Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам у нас специальная выпуска.
Начинаем его сенсационных сообщений о Следственному комитету России.
Это попытки Запада, Украину оправдать, опровергнуть, как-то ее причастность к теракт в Кропе провалились.
Следственный комитет опубликовал информацию, которая удалось изъять из телефона боевиков,
которые напали на концертный зал в Подмосковье.
Террористы даже пытались уничтожить свои телефоны,
осознавая, что содержащаяся внутри информации ведет прямиком в Киев.
Смотрите на фотографиях, как люди в камуфляжной форме,
в руках флаги Украины, герп Украины,
картинка боевика с желтой повязкой,
который показывает нецензурный жест русскому военному кораблю.
Подлинность фотографий – факт взаимодействия именно с украинскими кураторами.
Один из исполнительных терактов уже подтвердил во время допроса.
Кроме того, в телефонах были обнаружены снимки с изображениями из интернета,
кодов здания Крокуса и подъездных путей сразу с нескольких направлений.
Снимки при этом обратить внимание были сделаны утром 24 февраля.
Во вторую годовщину начало спецоперация. Слушаю.
Результаты экспертового исследования мобильных телефонов,
которые террористы пытались уничтожить,
позволили получить значимые для следствия данные
об обстоятельствах подготовки к преступлению.
По указанию куратора, руководившего действиями террористов,
концертный зал «Крокус City Hall»
был выбран в качестве места совершения нападения.
Утром 24 февраля 2024 года, то есть в годовщину начало специальной военной операции,
один из соучастников по указанию куратора нашел на интернет-ресурсах
и отправил ему скриншоты изображений, входов в здание Крукус-Сити-Холла и подъездных путей к нему.
Все это обвиняемый подтвердил в своих показаниях.
Кроме того, в телефоне террориста обнаружены фотоизображения людей в комуфлированной форме
с украинским флагом на фоне разрушенных домов и украинской почтовой марки с нецензурным жестом.
Указанные данные могут свидетельствовать о связи между совершенным террористическим актом
и проведением специальной военной операции.
БКС России продолжают использовать свою неоспоримое господство в воздухе.
На этих кадрах прилет объем на детонирующие авиабомбы калибра 1500 килограммов по шахте
Южно-Дамбаска, превращенный в ИСО в очередной окрепрайон, это публидарское направление.
Точно такое же, с позволения сказать, подарок был доставлен командному пункту 54-й бригады ВСО.
Грибовидная облака, которая выжигает все живое даже под землей,
фиксирует объективный контроль с расстояния в нескольких километрах.
С каждым днем оборона на этом участке фронта проваливается.
Говорящие головы в ИСУ предупреждают, что без поставок артиллерийских снарядов
Западный Средс ПВО России возьмет угледар в мае или в июнь.
Не дают покоя наше авиация и пока еще украинскому городку Нью-Йорк.
По местам скопления боевиков работают фабами, причем на этот раз все четыре 500 килограммовые бомбы
прилетают не в линию вдоль одной или с полосы, в виде отдельно взятых ударов на большом удалении друг от друга,
что говорит о невероятной точности много функциональности планирующих фаб.
Еще одна хорошая нога.
очередная партия носителей такого вооружения истребителей бомбардировщиков с 34 была произведена на
новосибирском заводе имени Чкалова и передана Миноборона. Самые ожесточенные бои прямо сейчас
под Часовым Гяром. Наши войска уже пробили дорогу в город, но штурмовые подразделения пока туда не
не заходят. Чтобы избежать окружения, ждут пока подтянутся в фланги.
В эти минуты наши доблестные бойцы 98-й дивизии ВДВ закрепляются на восточной
окраине города, так называемом районе Канала.
По оборонительным позициям бандеровцев работают артиллерии штурмовая авиация.
Посмотрите, в такой предельно малой высоты пара российских
игрочей ведет огонь неуправляемыми ракетами. Вероятный прорыв одного из крупнейших оплотов в СОВ ДНР
признает и так называемый институт изучения войны, по их информации. Еще накануне армия России
провела усиленный механизированный штурм в направлении города и продвинулась до восточной окраины
по дороге со стороны Кромова.
А здесь наши десантники уничтожили
украинский разведдроны по воздушной цели,
отработали из ПЗРК верба,
а потом опубликовали кадры
горящих востовой части БПЛА.
Оцените обстановку на Восточном фронте,
отправилась емочная группа
французского телеканала РТС,
которая побывала при фронтовом госпитале Константиновке.
Именно туда ежедневно привозят десятки тяжело раненых боевиков.
Атмосфера там просто ад.
Десятки тысяч погибших раненых на линии фронта, растянувшейся на 1200 километров,
мужчины и женщины находятся буквально посреди ада.
Война между Россией и Украиной похожа на боевое действие времен Первой мировой.
Это окопы, грязь, холод и всё подливнем из снарядов.
В подобных условиях, доказание первой медицинской помощи
прямо во время боя стало уже обыденностью,
а называется это военной медициной.
Нас окружили, по нам стреляют танки.
Боевые медики и санитары находятся прямо в окопах.
Бокобок с солдатами. Процесс эвакуации крайне опасен.
Димон, моргни глазами!
Жив. Хорошо. Супер.
Вот так проходит эвакуация. С нуля.
Это Авдеевское направление. Сейчас военные ведут огонь из пушки М-101. Это 105-й калибр.
Этой гаубице уже более 70 лет.
Наша боль насчет боеприпасов. У нас постоянная нехватка.
Для понимания, прошлой весной работали на этом же направлении. Раз в 6-7 больше, чем сейчас.
Очень зависим от политических условий, очень зависим от помощи.
Шум, как будто реактивного самолета, затем взрыв.
Так звучат авиабомбы на авдеевском направлении.
Здесь российская армия и дальше пытается наступать.
Сейчас основная задача всех сил обороны на Бахмурском направлении,
где валют 93-я бригада, не пустить врага в часов яр,
который является господствующей высотой и может стать плацдармом
для дальнейшего наступления на Константиновку, Рома Торск, Славенск.
Потому что если с высоты видишь меньшую высоту,
ты контролируешь логистику, все стоят в обороне.
Плюсь, плюсь, плюсь, плюсь!
Были штурмы.
Смотри, гранди в поле, не спори, и пьёшь, пьёшь, пьёшь, пьёшь!
Пацаны, в пивишках, в пивишках, ***!
Ну всё, впереди, на наши ***!
Дейты дойти дальнистоштурма — это самый сложный этап, говорит Гетман.
По 70 километров пешком, при любой погоде,
под плотным огнём противника и роем дронов над головой.
Были моменты, когда вся группа трёхсотая выходила.
Пришлось принимать быстрее решение выдвигать вторую группу,
чтобы помогли эвакуировать тяжёлых трёхсотых.
Мы находимся в горячей точке в Константиновке, на востоке Украины.
Битва разворачивается в 8 километрах отсюда.
Это пункт эвакуации.
Сюда привозят раненых с поля боя.
По соображениям безопасности, с самого начала боевых действий
эвакуация происходит ночью.
К нашему приезду под покровом ночи сюда
пригнали карету скорой помощи.
Очень тяжелый случай.
Ему оторвало ноги.
На данный момент очень много раненых из-за обстрелов – ромение от взрыва мин,
от фрагментов снаряда, а иногда и пулевые ранения от прямого контакта с противником.
Время постоянно играет против нас. К сожалению, в нашей бригаде, да и не только у нас,
других тоже, много медиков погибло или было ранено. Это люди, которые не должны были погибнуть на войне.
К точке эвакуации подъезжает очередная машина с ранеными.
В кабине группа солдат, получивших контузии от снарядов,
разорвавшихся прямо рядом с ними.
В результате взрывов военный часто получается трясение мозга.
Вот как это выглядит.
Сейчас прилетит Мина.
Этому солдату выпал второй шанс на жизнь.
Если эти контузии вовремя не вылечить, раненые будут страдать от проблем со слухом, со зрением, возможно даже потеряют его от постоянных головных болей, проблем со сном и прочих вещей, которые сильно испортят солдатам жизнь.
ВСУ при этом отрицают, что российские войска уже зашли в часов яр,
хотя ситуация там названа очень сложной.
Завел только что сприкер-командование Восток Андрей Задубинский.
Сложная он сказал, но мы держим.
Параллельно представители НАТО обсуждают варианту ступа к Киеву,
территории России, в обмен на гарантии безопасности
и прием Украины и Бальянс пишет сегодня газета «Република».
Сегодня же Нью-Йорк Тайм сообщила, что Украина не получит приглашения в НАТО
на июльском самете в Вашингтоне.
У НАТО нет желания принимать нового члена,
который втянул Бальянск в крупнейшую сухопутную войну 45-го года.
Ну а если это все же случится, то вот вам спойлер от Лана Маска.
Так и начинается фильм о ядерном апокалипсисе.
Так американский миллиардер прокомментировал слова Блинкина о том, что Украина всё-таки может стать членом западного военного блока, когда вопрос риторический.
На этом пони. Польское здание просто проводит опрос.
Как именно? Поведут себя граждане Польши, если на территории Польши и правда начнется война.
Выяснилось, что каждый пятый житель страны просто сбежит за границу.
Воевать пойдут чуть более 11% поляков. Смелые польские ломцы.
Эта страна хочет отправить войска на Украину вслед за Франции.
Накануне главами Польши Родослав Сикорский заявил, что Варшава действительно готова
поддержать идею Макрону вести войска НАТО на Украину.
Сопоставьте этот факт с желанием Польши выдвинуть своего кандидата
на пост-генерального секретаря Альянса и прогноз получится неутешительным.
Поляки говорят, нужно дать Путину понять, что он точно не победит на Украине. Смотрите.
Мы приняли решение о создании Витсии НАТО. Это не означает, что мы вступаем в войну.
Теперь мы сможем использовать возможности Альянса по кардиноциям, учению, планированию
для более скардинированной поддержки Украины.
до вспирания Украины в более скоординованный способ.
Я думаю, что важно было, чтобы Путин зрозумел.
Важно, чтобы Путин понял, что мы собираемся это сделать.
И наш план по созданию фонда помощи Украины рассчитан на несколько лет.
Он не в состоянии победить за несколько месяцев,
или даже за год, или за два.
Как Северо-Атлантический Альянс, мы в 20 раз богаче его.
И если понадобится, можем позволить себе длительный конфлик.
и что, как-то надо, это станет нам на друготвелый конфликт.
Сейчас высшая мира – это открытое официальное отправку людей
в военной форме на территорию Украины.
Это действительно совершенно новый уровень.
Мы все равно должны помнить, что это еще не на повестке дня,
но Макрон не исключает этого на будущее.
Это главный элемент.
Мы возвращаемся к тому, что для меня лично являются основой
любой стратегической диалектики.
Вы ничего не исключаете, вы ничего не запрещаете себе,
только для того, чтобы сохранить поздрь в рукаве.
То есть мы ничего не исключаем в той точке зрения, чтобы Украина победила?
Я считаю, что не стоит идти по ступенькам в ведущем глобальному конфликту.
Я думаю, нужно даже сделать противоположное.
Мы видим, что Украина, чтобы выиграть, не может ничего, кроме как полагаться на НАТО.
Украина не может победить в одиночку, ей нужно НАТО.
Но НАТО по определению означает и Францию, и отправку войск.
Но я думаю, что вступление в войну с другой страной,
обладающей ядерным оружием, привело бы нас к эскалации,
о которой мы даже не имеем представлений.
К тому же придется сказать французам,
что мы собираемся отправить молодых парней из наших городов
и деревень умирать на Украину.
Я думаю, есть и другие страны, которые могут вмешаться.
Порой у меня складывается впечатление,
что президент республики говорит что-то ради провокации.
Я думаю, это очень легкомысленно пугать францию.
Макрон, похоже, не исключает стратегию, включающую в себя от правку войск. Почему?
Что же, чтобы забоевать лидерство в Европейском Союзе? Конечно, это априори не работает.
Но он в любом случае пытался.
Но в более долгосрочной перспективе, чтобы создать что-то вроде европейизированной НАТО.
Совершенно очевидно, что Соединенные Штаты Америки устали защищать Европу,
потратив немало средств на её защиту.
Существует Макронистский проект европейизированного и воинственного Неоната.
Так что это довольно ясно и хорошо работает.
Когда депутаты от партии Макрона, Возрождение,
говорят нам, что Россия угрожает Европе и даже Франции.
И это часть стратегии страха.
Ната не является участником этого конфликта.
Ната не будет участником этого конфликта.
Но Ната предоставляет поддержку Украине,
чтобы помочь им защитить себя.
У нас нет никаких планов размещать боевые части и подразделение на Украине.
Запросов это сделать не было, но украинцы просят поставить технику, амуницию, оружие,
и мы это украине поставляем. Это не делает НАТО участником конфликта.
Вы не видите перспективы отправки войск, отправки солдат НАТО на Украину?
Нет, я не думаю, что мы хотим давать Путину такую цель.
НАТА может сделать множество вещей, чтобы лучше координировать помощь, которую мы оказываем украине.
По сути, для стран вроде в Великобритании и всех поддерживающих Украину.
Это вопрос политической воли.
Есть ли у нас терпение? Есть ли у нас воля?
Готовы ли мы отдавать ресурсы?
Я собираюсь бросить дымовую шашку вправо, чтобы мы могли продвинуться влево.
Таким образом, мы зачистим бункер. Именно так мы и собираемся разобраться с этим.
То, что происходит в мире, показывает нам, что британские солдаты должны уметь приспосабливаться к любым испытаниям природы, куда бы нас не отправили.
Мы должны будем сражаться в окопах. Мы также можем столкнуться с ближним боем.
Поэтому важно, чтобы мы могли сражаться в любой местности.
Поэтому мы должны отточить наши умения и навыки, чтобы достойно встретить врага.
До войны на Украине я считала, что позиционная война канула в небыте ей истории.
но кадры, которые публикуются с передовой на Украине, продемонстрировали, насколько важны подобные навыки.
И именно здесь этому тренируются в Брекине.
Этот боевой курс предназначен для взводных сержантов,
чтобы они понимали, как вести позиционную войну.
И именно этой дисциплине посвящена целая неделя тренировок.
Прорыв – это самое трудное.
Очевидно, что добравшись до окопов, вы увидите бункеры и вражеские позиции,
которые находятся также внутри бункеров.
Но также вас будут накрывать массовые волны вражеского огня.
из-за этого приходится держаться ближе к земле.
На этом полигоне около 300 сетей траншеей,
построенных по подобию тех, что используются в русско-украинском конфликте.
Эти массивные траншеи напоминают укрепление Первой мировой войны.
Но так или иначе, они стали неотъемлемой частью и этой войны.
Они отличаются от того, чему мы учились.
Если вы посмотрите на те окопы, то увидите длинные участки,
которые соединены между собой.
Мы же учились строить окопы иначе.
У нас есть отдельный окоп для огневой команды, и, в принципе, это разные строения.
У нас окопы предназначены для более маленьких групп.
Наши окопы разбросаны по пространству.
Мы делаем это для того, чтобы если враг сможет пробраться в одну из страншей,
то ему придется снова выбегать на поверхность и атаковать другое укрепление,
чтобы занять новую позицию и в новой системе окопов.
Я вижу проблему в том, что если враг пробрался в окоп,
то он просто пойдет дальше, и ему не придется из него выбегать.
Британские войска хоть и не строят такие окопы,
Им все равно нужно знать, как и в них сражаться.
Украинцы также присутствуют на этой тренировочной базе
и делятся полезным опытом, который получили во время боёв с русскими.
Мы потренировались с украинцами, было очень приятно наблюдать за тем, что они делают.
Эта война вошла в учебники по истории, но также она стала нарративом в повестке дня военной подготовки в Британии.
Министры Барона Германии Песториус тоже продолжает готовить бунды сфер к войне.
с Путиным, правда, чтобы обути одеть дочин-зольдатан,
Германия пришлось буквально раздеть своих полицейских.
Тража порядка из баварии.
Посмотрите, записали видео из штанов.
Буквальном смысле этого слова.
Цель оказывается обратить внимание
бездушного шольца эписториуса не только на подготовку к войне с Россией,
но и на острую нехватку формы.
Заня Вельд пишет, что уникорму полицейским приходится ждать по несколько месяцев.
В МВД в аварии объясняют проблему нарушениям цепочек поставок
из-за, конечно, конфликта на Украине.
Однако все списать на незалежное уже не получается.
В трудности со штанами, с лампасами начались,
оказывается, еще несколько лет назад, казалось,
Германия. Европейский экономический локомотив, а Стражи в порядках ходят без брюк.
Тем не менее, Песориус предлагает реформы.
Все-таки хочет сделать бунда-сфер более эффективным, способным к войне и готовым к этой войне.
Ходят ли в реформу пошив новых штанов, не сообщаются.
Известно, что планируется создать единое оперативное центр командования.
Бундосфер будет реорганизован в четыре отдельные части — армия, флот, военно-воздушные силы и кибер пространства мол.
Прямо сейчас Бундосфер отстоет на 10-12 лет от других странната.
Но и министр стремится к тому, чтобы к 31-му году хотя бы.
Чередственность армии составляла около 20 тысяч солдат.
Но основная проблема нового вермахта — это нехватка солдат.
Эписториус рассматривает возможность возобновления призыва на военную службу.
Добровольно никто не идёт.
Борис Писториус уже давно хочет сделать Германию, способный вести боевые действия.
Поэтому министр обороны предписывает провести масштабную структурную реформу вооружённых сил,
чтобы сделать бундасфер новой эпохи более гибким, манёвренным и эффективным.
Мы все знаем, что ситуация с угрозами в Европе обострилась.
Всем должно быть ясно, что мы защищаем нашу страну и наших партнеров по Альянсу.
Этот шаг гарантирует, что ни у кого не возникнет мысль напасть на нас, как на территорию НАТО.
Сейчас боевые действия ведутся не только на суше, в море и в воздухе, но и в киберпространстве.
Вот почему необходимо срочно создать отдельное подразделение вооружённых сил для этих целей.
Мы сделали это и выделили киберсилы в отдельные войска,
чтобы было понятно, какую ценность мы привносим в неё.
Это имеет прямое отношение к дальнейшему развитию,
а также к тому, как мы хотим позиционировать себя в будущем.
Терьёзного сопротивления этим нововведением в войсках ожидать не стоит.
Однако эксперты указывают на самую важную нерешённую проблему в бунды свере.
Я не обязан перед кем-то отчитываться, когда меня спрашивают о причинах принятия решения,
особенно когда ещё не всё подготовлено и доведено до совершенства.
Поэтому я думаю, что вполне понятно и простительно,
что я не всегда готов раскрыть всех своих карт.
И, к словам генерального инспектора, я буду рад добавить пример того,
почему мы так поступаем.
Мы думаем о войне Путина и России против Украины.
Вот почему нам нужны современные вооруженные инспекторы.
Нам нужны современные вооруженные силы, и особенно войска в киберпространстве.
Так как в наше время это имеет особое значение.
Сегодняшний день это сигнал к переменам.
Наша общая цель — реорганизовать структуры бунда сфера таким образом,
чтобы он был оптимально подготовлен в случае чрезвычайного положения,
если ему придется защищать нас в случае войны.
Война после полномасштабного бода войск России на Украину
заставила правительство Германии увеличить финансирование
своих давно забытых вооруженных сил и при этом сделать их структурно более эффективными.
Бундесвер будущего будет иметь новое центральное командование и другие специальные департаменты.
Министр обороны Германии хочет сделать армию страны пригодной для современных боевых действий.
Канцлер Шольц опасается искалации войны на Украине для всей Европы. Так призвано ли это обновление
Это только частичное возвращение к тому, что было более 30 лет назад.
Вы должны понимать, что тогда у нас была другая война внутри самой Германии.
А сейчас у нас совершенно другая ситуация.
Бундесверт должен быть готов поддерживать союзников
на Восточном фланге, а именно в Прибалтике или, может быть, в Польше,
или даже на Юго-Восточном фланге, в Румынии или Болгарии.
Это совсем другой сценарий, это другие задачи,
которые требуют обновленной структуры.
Так что нам точно не стоит жить в прошлом.
Что касается нехватки специалистов, то это довольно просто снова
ввести обязательную воинскую повинность, чтобы увеличить численность армии.
Однако, прежде всего, в бундастах должен прояснить,
хотят ли они просто пополнить существующий контингент.
Или им нужен резерв, с которым они точно справятся.
Теперь второй момент. Реформа, объявленная на конуне,
это то, что министр Вароне может сделать самостоятельно.
У него есть на это полномочия, но чтобы снова ввести обязательный призыв, ему нужны союзники в Бундестаге,
ему нужны союзники в коалиции, а это уже гораздо сложнее.
След за пысториусом пролив смелости случился ушольца.
Канслер Германия рассчитывает на скорое использование доходов от замороженных активов России,
для чего, по его оценке, уже даже создана правовая база.
По словам Шольца, это не противоречит, оказывается, нормом международного права.
Ранее он также заявлял, что заблокированные деньги якобы никому не принадлежат.
То есть их можно брать.
Иными словами легализация Марихуана даром не прошла,
а теперь мы знаем, мы видим, откуда Шольца в последнее время
черпает смелость для подобного рода призывов к нарушению международного права.
И в целом, откуда берет эти глупости?
Все наши сворованные деньги Шольц предлагают пустить на войну на Украине.
На таком фоне Герхард Шередов, бывший Кансперт ФРГ, предложил Украину не вооружать,
а попытаться найти решение по урегулированию этой войны.
По словам Шередора, сейчас для этого самый подходящий момент.
Экс-глава немецкого правительского заявил об этом в интервью газете Зюдойчий Цайтунг к чести Шередора.
Можно с уверенностью сказать, что от дружбы с Путиным он не отрёкся.
Это становится понятно ещё из интервью Экс-канцлера телеканалу ARD.
Шередор дает понять, что его приятельские отношения с
лидером России могут не помешать и, наоборот, помочь найти решение в Украине.
В частности, эксканслер призвал заниматься не морализаторством, а опять-таки
поисками мирного решения конфликта на Украине. Из-за тесных связей с Россией,
самой Германии, немецкие СМИ пытаются убедить всех, что Герхарда предпочитают
обходить стороной, не хотят садиться с ним рядом на публичных мероприятиях. В общем, жаль,
что политики уровня Шередора ушли в историю и в современной Германии, Франции, в целом,
в Европе рулят мало грамотной бездарности. Ну и новая шутка чудесная про президента Макрона
в этой связи.
Накануне он официально заявил, что Путин, под данным французской
разведки, сорвёт Олимпийские игры в Париже.
Только сказал и уже началось, что называется «Видео для
геаги».
Путинские агенты, вы их не видите, но они существуют.
Буквально толкают.
Прыгуна с трамплина, он падает, ударяется спиной и
И таким образом срывает торжественное открытие Олимпийского водного центра в том самом Париже.
Происходит весь этот ужас на глазах Эммануэли Макрон.
Мы не ходили в сауну, не ходили, но, возможно, ещё сходим.
С ним канцлер подружился. Да, я дружу с Владимиром Путиным.
Это называется мужской дружбой.
Главный действующий лица — Герхард Шрёдер и президент России, Путин.
Мы вместе отпраздновали российское Рождество.
Я еще тогда был канцелером, а утром он сказал, они сходят ли нам в сауну?
Рад тебя видеть.
И даже после начала войны на Украине Шрёдер так и не дистанцировался от России и Владимира Путина.
Что касается Шрёдера, то Германия должна гордиться такими людьми, как он.
Я сделал то, что считал разумным. Я внёс свой вклад в надёжное обеспечение Германии по-настоящему важным и доступным источником энергии газов.
Именно из-за этой позиции Шрёдер после начала войны на Украине и впал в немилость.
Из-за того, что он не критикует Путина, он оказывается во всё больше изоляции.
Молчание Шрёдера превратилось для него в обузу. Шрёдера уже давно критикует из-за его близости к президенту России.
Было бы лучше, если бы господин Шрёдер оставил свой пост.
После начала войны Шрёдер так и не дистанциировался от Путина.
Шрёдера лишили звание почётного члена Немецкого футбольного союза.
СДПГ инициировала процедуру исключения Шрёдера из партии.
А теперь ещё правительство оставило Шрёдера без бюро и персонала.
Из канцлера превратился в персону Номграта.
Вы чувствуете себя в изоляции со всех дискуссий вокруг вашей персоны?
Нет, всё не так. Всё как раз наоборот. Даже в СДПГ все со мной общаются. Ну, кроме парочки функционеров, но они мелкие сошки.
Я вообще не чувствую себя в изоляции. А на месте руководства СДПГ я бы лучше задумался, почему у них рейтинг ниже, чем у альтернативы для Германии.
Мы встретились с эксканцлером в разгар войны на Украине, и мы учитывали его дружбу с Владимиром Путиным.
Неожиданная новость, касающийся эксканцлера Георгарта Шрёдера.
Жена Шрёдера опубликовала у себя в соцсетях вот эта фото
и вывод сам собой напрашивается, что она в Москве.
Представьте, идёт война, а эксканцер по своей инициативе
отправляется к тому, кто её начал в Москву.
Как сообщается ещё несколько дней назад,
украинская сторона попросила Шрёдера стать посредником.
Я знал, что могу дозвониться до российского президента,
ну или, по крайней мере, я так считал.
Я был уверен, что он готов со мной переговорить,
потому что он мне тоже доверяет.
После переговоров с украинской стороной в Стамбуле Шрёдер полетел в Москву к своему другу Владимиру Путину.
За ним даже прилетел самолет из России.
Вы в Берлин звонили, поездку согласовывали?
Нет, никаким образом мы сами все сделали. Мы не считали нужным спрашивать, что нам разрешено, а что нет.
Около 18 часов вечера он выехал из отеля, и осталась у гостиницы одна,
а мой муж, да, поехал на переговоры с президентом Путиным.
Вы вообще его спросили, почему он начал эту войну?
Постойте-ка, мы ж тут не сказки с вами пишем.
Так переговоры на подобном уровне не ведутся.
Вы уж меня извините, но речь не идет о моральной стороне вопроса.
Речь о том, чтобы закончить этот конфликт
конфликт и своим морализаторством вы ну никак не поможете его завершить после переговоров с
путином шведер еще раз встречался с украинской стороной эта попытка однако не увенчалась
успехом как впрочем и все остальные мирные переговоры в начале войны сам же шведер хоть по
прежнему и не одобряет войну россия на украине он все равно не желает прекращать дружбу с российским
президентом подавляю что большинство американских граждан не могут уйти на заслуженный отдых на пенсию
потому что пенсия им просто не по карману.
Сегодня всего несколько штатов имеют государственную программу пенсионных накоплений.
Так что, в основном, американцам приходится рассчитывать на свои личные накопления.
Чтобы обеспечить себе заслуженный отдых, нужно почти полтора миллиона долларов, сообщает Ньюс Нашин.
Цифра, естественно, усредненная, и она растет с каждым годом.
Нет денег, тогда продолжаешь работать.
На этом фоне США продолжают свою шахматную,
с позволения сказать, партию против Евросоюза.
Сенаторы до конца месяца решили перенести согласование
военной помощи для Украины, чтобы заставить ЕС
конфисковать замороженные активы России
для решения денежной проблемы.
Это поможет обвалить евро, во-первых, а во-вторых, вытянет доллар.
В отместку Россия собирается вмешаться в предстоящие американские выборы, пишет Newsweek.
Россия будет использовать для этого искусственный интеллект.
Нейро сети по заданию Кремля будут генерировать огромное количество дипфейк-видео.
С участием основных кандидатов, ну то есть Трампа и Байдена, где Трампа и Байден будут говорить всякие глупости, произносить то, что на самом деле никогда не говорит.
Ну то есть пользователи будут смотреть сгенерированные обращения Байдена и Трампа с призывами, ну допустим, не идти на американские выборы или с другими провокационными посылами.
Ну, и пока избиратели разберут, что к чему основные демократические процессы, что с ними будет, они будут подорваны.
Пока же настоящий, а не сгенерированный, Трамп, высказался по поводу трагедии в крокус сити Коля.
Больший президент США в интервью радиоведущему Хьюэти заявил, что созвонился бы с Путиным из-за теракта, если бы был президентом Америки.
Дональд, при этом, не уточнил для чего, чтобы предупредить о подготовке теракта или чтобы выразить соболезненно.
При этом Байден, действующий американский президент, после 22 марта Кремль не звонил и помощь в расследовании не предлагал.
Не исключено, при этом, что Байден вообще не в курсе теракта.
Говорит, что либо без помощи телесуфлёра Джо, очевидно, уже точно не может.
Выступая в Делаверии, в честь дня независимости Греции,
он прямо во время своей речи просил отмотать текст немного назад,
потому что не всё успел прочитать, своими словами высказать пропущенную мысль,
он тоже не в состоянии.
Стойте, говорит, можно помедленнее, я не успеваю.
Кроме того, Байден пытался убедить аудиторию,
чтобы каждый американский грек проголосовал за него.
Ему дали прозвище, которым он очень гордится.
Байден теперь себя называет Джо Байденокулус.
То есть, дед точно с брейки.
Я попал в Уильмингтон и одна из...
Пожалуйста, отмотайте суфлер назад.
Кстати, одна из вещей, которую я ранее узнал,
у меня тесные связи с сообществом грека-американцев.
Отмотайте стуфлер назад.
Помните, как они нашли субстанцию в белом доме, которая оказалась кокаином?
Не знаю, но кажется, что-то там происходит,
потому что я смотрел его выступление о состоянии союза.
И он был завяжен с самого начала.
А к концу у газ, что-то происходит?
Я считаю, что его стоит проверить на наркотики.
Вы хотите сказать, что президент Байден употребляет кокаин?
Точно я не могу сказать, употребляет ли он кокаид.
Мы уже вступили в сезон, всеобщих выборов.
И вопрос в том, будет ли Джо Байден
и в самом деле проводить дебаты с Дональдом Трампом.
Три раза, как это принято между кандидатами в президенте,
накануне выборов.
Но я не вижу предпосылок, чтобы это произошло.
Потому что если вы заберете у Байдена телесуфлер,
то он не сможет это выдержать.
Каждый американский грек в Деловере проголосовался мне,
потому что нет, нет, нет, нет.
А кстати, как вам скажут некоторые жители Делавера,
вот почему мне дали прозвище, которым я очень горжусь.
Я Джо Байденопулос.
Отмотайте стуфлер назад.
Мрачные результаты опросов заставили штаб Байдена нервничать,
поэтому они наняли новых социологов, сообщают газетополитико.
Штаби считают, что именно они помогут спасти президентскую компанию.
Новые опросы также демонстрируют, что действующий президент
отстаёт от Дональда Трампа, по крайней мере,
в шести колеблющихся штатах.
Байден проигрывает 23 пункта среди чернокожих,
по сравнению со своим результатом, в 2020.
На 15 пунктов среди латинамериканских избирателей
и 11 пунктов он потерял среди молодежи.
Какое у вас мнение насчет заголовка MSNBC?
Они говорят следующее.
Дональд Трамп отчаянно хочет поучаствовать в президентских дебатах,
а у Джо Байдена есть все основания ему отказать.
Ой, но меня это рассмешило очень сильно.
Но кто из дебаты, которые хотят увидеть миллионы американцев,
этот телеканал превращает в озабоченность и манью Дональда Трампа?
Нет же, он просто хочет дебатов,
потому что именно такие дебаты обычно и проводятся у кандидатов.
Трамп знает, что он выиграет дебаты.
В наших опросах телеканала Fox News 64% респондентам заявили,
что важно провести дебаты,
а 72% отметили, что если кто-то от них отказывается,
то это проявление неуверенности и слабости.
Так что эти либеральные СМИ пытаются выгородить Джо.
Очень-очень милый и компетентный человек, но ему пора на покой.
В возрасте 80 лет Джо Байден является самым старым президентом США, когда-либо.
Эти президенты покинули овальный кабинет в возрасте.
Но если Джо Байден пересперется, то к концу президентского срока ему будет 86 лет.
Критики Байдена считают, что его возраст является его проблемой.
Американцы старше 80 лет высказывают свои мнения по этому вопросу.
Я думаю, что страной не должны управлять молодые или слишком старые.
Ей должны управлять люди среднего возраста.
Я думаю, важно смотреть на критерии, способенные человек выполнять эту работу.
Я Джо Байденополос.
Ну и еще, прости господи, шок контент.
Сан-Франциско захлестнуло настоящее.
Мне не ловко говорить это вслух, но это случилось.
Настоящая фекальная эпидемия.
Беда в самом прогрессивном городе США разразилась,
несмотря на много миллионные траты
в муниципальных властей на общественные туалеты.
Не помогает и регулярная уборка улиц, хотя, казалось бы,
проблема настолько серьезная,
что даже стало аргументом в споре между губернаторами в Калифорнии и Флориды.
То есть она вышла на государственный уровень.
На дебаты с Гевеном Ньюсомом Рон Десантис принёс с собой карту,
на которой жители отмечают найденные имя на улицах Векалии. Представляете?
Мне так настолько много, что силуэт американского благословенного города похож на одно большое зловонное пятно.
В соцсетях уже шутят, что собак из Сан-Францискою пора приучать убирать за хозяин.
Еще одна кара небесная, которая прямо сейчас надвигается на США, речь про нашествие цикад.
Такое уникальное природное явление, известное как цикадо-гетон,
впервые за два века соберет сразу две разные генерации насекомых.
Численности, свыше, сто триллионов цикад.
Ущербо-сельскому хозяйству, может быть, и не случится,
но глухими могут встать как минимум половина США.
Цикады могут создавать шум, который достигают 110 дБ.
что сравнимо, например, с вертолетным двигателем, когда ты стоишь к вертолету в плотную.
Впрочем, главной темой на католической пасхальной неделе в США стали даже не заполненные фигалиями улицы ЛГБТ-столице Америки,
а вопрос куда более важный.
Какого цвета была кожа у Иисуса Христа?
Якобы концепция Белакурова, голубоглазого спасителя недостаточно инклюзивна и, конечно, не соответствует религиозным чаяниям чернокожих граждан Америки.
Поэтому они все чаще отходят от христианства и ищут спасение в других религиях.
Выход из ситуации. Нашла несостоявшийся теолог Кристина Клевлян.
Она нацала книгу. Иисус — это чёрная женщина.
И теперь проповедует эту откровенную ересь,
конечно, не без финансовой для себя выгоды.
Кощенственная насмешка над религией в итоге стала висцеллером.
Сколько человек обратились к Богу после прочтения книги,
при этом не сообщаются.
Но судя по всему, книжка не осталась незамеченной
на небесах, это естественное предположение.
Но посмотреть, молния попала в статую свободы в Нью-Йорке.
То есть уже небо Америки посылает знаки.
Но Америки все равно.
Кристина Кливлин немалую часть своего детства
в Евангелической церкви в окружении традиционных изображений Белакурова Иисуса с кожей цвета фарфора.
Но однажды она увидела изображение Христа, от которого она ахнула.
Это было изображение воскрешего Иисуса в окружении пораженных этим чудом своих учеников,
среди которых неверующий Фома, который касался раны на теле Христа.
Иисус, как и его ученики, был изображен как цветной мужчина с цветом кожи между черным и коричневым.
Кливлинт, которая собиралась заниматься теологией и психологией,
осознала, что всегда представляла Иисуса,
вела кожа мужчиной с нардической внешностью вроде дора.
Теперь же она поняла, что он больше похож на нее,
на чернокожую женщину.
Цвет кожи Иисуса заставил Кливлинт
пересмотреть свое отношение к празднику Пасхи.
Когда я читаю историю Пасхи, я вижу, что Иисус стал жертвой
санкционированного государством насилия.
Я вижу Иисуса в окружении людей с черным и коричневым цветом кожи,
которые хотят как-то ему помочь. Но в данный момент они бессильны, говорит Кливлинт, автор книги.
Бог — это черная женщина. Я вижу, что люди стали жертвой системы, которые не видят в них людей,
не видят с них только плохое. И тем не менее, остается надежда на лучшее, говорит она.
Что теологи говорят о цвете Коши и Иисуса?
Иисус — это историческая фигура. Он жил в первом веке на Ближнем Востоке.
Скорее всего его кожа была оливкового цвета, но мы не знаем точно.
Но мы знаем, как его изображали художники на протяжении многих лет.
Точно так же, как и Санта Клаус, он является отражением образа, который выдумал художник.
На имайке Иисус будет емайцем.
В Азии часто можно видеть Иисуса с иноцкими чертами лица.
Здесь, в США, Северной Америке и Европе, он будет белым.
То, как выглядит ваш Санта и ваш Иисус, решать вам.
Совершенно очевидно, что Иисус был евреем.
Он потомок Авраама и сын Давида.
Мы знаем его национальность. Он был чистокровным евреем.
Я думаю, что эту тему можно развить.
В Библии говорится, что Яков и Сав были презнецами,
а у Исаба были рыжие волосы.
В песне Соломона же говорится, что у Соломона были волосы цвета перебворона, черные.
Поэтому мы понимаем, что в те времена у евреев могли быть как рыжие волосы, так и черные волосы.
Нельзя жить в этих местах и быть таким белым, каким Иисус изображает вам в церквях.
Ваша кожа изменится в любом случае, она будет алиптого цвета.
А что касается генетики, нет ни малейшего сомнения в том, что Иисус не был белокожим мужчиной с голубыми глазами.
Это проблема для некоторых чернокожих христиан, которые выросли.
Преимущественно, белые Америки видят изображение светлокожего Иисуса с голубыми глазами.
Преимущественно, белые Америки видят изображение
светлокожего Иисуса с головными глазами.
И я хочу сказать, что когда ко мне приходят молодые чернокожие мужчины,
которые ищут свою идентичность, и люди говорят им,
вы не можете идентифицировать себя с белым Иисусом,
они теряют интерес христианским.
Мы хотим, чтобы Иисус был похож на нас,
но вопрос, который должен нас волновать на самом деле,
как нам стать похожими на Иисуса, как не стать похожим на Иисуса, а не как сделать Иисуса похожим на меня.
В срочной новости прямо сейчас глава Центра противодействия дезинформации СНБ Украины Андрей Коваленко заявил,
что Россия действительно готовит летнее наступление, которое начнется в мае и юне.
Он заявил, что Россия будет наступать на уже активных участках фронта по Дуглидарам, Бахмутам.
Здесь он ошибся, видимо, имел в виду город Артемовск.
В сторону Крамоторско-Славянско параллельно вооруженные силы России прощупывают украинскую оборону.
У Сеньковки на Купинском направлении ничего нового не сказал на всей линии фронта.
Действительно есть движение с нашей стороны вперед, с украинской стороны, в сторону польской границы.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Владимир Райзен.
Володь, здравствуйте. Начинаем с часого яра противоречивая информация.
Толь зашли на территорию населенного пункта. Толь там уже работают наши штурмовики.
Украинцы информацию опровергают, они в целом опровергают наши успехи на фронте, а потом глава Центра противодействия дезинформации говорит, о господи, оказывается наступление.
Ольга, добрый день. Действительно, в районе часа Вьяра обстановка достаточно активна с нашей стороны.
Мы приближаемся забегать вперед и говорить о том, что мы зашли в первые дома в жилую застройку, самое главное, закрепились.
Думаю, не стоит, но работа над этим идёт.
Наши парни приближаются к живой затройке, постоянно поражают противника,
очень сильно отрабатывают авиация, поддерживая наших турмовиков.
Также параллельно с этим мы и северо-восточний продвигаемся, забираем высоты со стороны Богдановки.
То есть ещё с одного планка подходим к Артёмовску и к Часовьяру.
и со стороны Артемовска подходим к часов-яру, и, соответственно, чуть южнее, также со стороны
Ивановского мы также приближаемся, то есть фактически с трех сторон сейчас нужно выровнять
фронт для того, чтобы уже можно было говорить о том, что полноценные там штурмовые действия или
работа по штурму часов-яра активно началась. Да, сейчас мы безусловно прощупаем оборону на том
участке, куда мы подошли и имеем возможности в прямом контакте работать с противником и
и критировать нашу авиацию и артиллерию, да, но преждевременно я еще раз повторю, что я думаю,
не стоит забегать дальше, чем наши штурмовики зашли и самое главное закрепились, поэтому сейчас
ситуация такая, что мы очень близко, мы постоянно продавливаем противника, он отступает и здесь
нужно тоже заметить, что вот этот микрорайон, сейчас авиар, он на левом берегу канала Северский
Донецт находится, то есть вся остальная часть, часть авиара находится на правом берегу и скорее всего
за эту часть с украинской стороны не так сильно будут цепляться, они скорее всего будут
по большей части оборонут свою выстраивать уже после того, опираясь как раз таки на естественную преграду, это непосредственно канал сьерского донца.
наавдеевском что происходит направление если в принципе у всу участки фронта где они демонстрируют
некий успех как сейчас ведет себя враг наавдеевском направлении вот мы буквально вчера там работали
станкистами первой славянской бригады работали не в районе населенного пункта уманская это уже
тоненьким, то есть наши ребята там продвигаются и вот как раз таки парни на танках поддерживали
наших штурмовиков, разбирали очередную посадку, которая враг пытается закрепиться в целом,
фронт на авдеевском направлении достаточно активен, с нашей стороны мы продолжаем двигать
противника на запад, с нашей стороны очень сильные штурмовые действия продолжаются в
будет Семенов в Киеве, в Бердычах. Фактически, ну, противника тоже осталось там достаточно мало,
он откатывается, но не перестает контратаковать, да, то есть здесь нужно понимать, для того чтобы,
если он хочет и пытается выстраивать какую-то обороны, пусть это такая обынальная, там ничего
в принципе нового нет, это самая обычная копа в посадках, это блин дажи, и то если он успевает
их построить, ему постоянно нужно контратаковать, постоянно нужно бросать свежие силы, независимо
от того, насколько там подготовлены, насколько укреплены там с поддержкой и без поддержки, но им
постоянно это нужно делать, как раз для того, чтобы немного нас приостанавливать, чтобы уже за ними
там два-три километра позади них хотя бы успевали рыть эти окопы, о том, что где-то, в принципе,
по фронту они активны, есть у них успехи, я бы так не сказал, есть участки фронта, где ведется
Это позиционная война, но эта позиционная война с большим перересом по поражению с нашей стороны противника и авиацией и артиллерии,
плюс дроны постоянно работают, плюс постоянно работает разведка, то есть даже если где-то фронт стоит,
где-то мы не ведем штумовые действия, мы постоянно противника уничтожаем и выбиваем его в порядке.
Что с техникой у наших врагов, что с патронами, с снарядами, что происходит?
На САМИ Тената, конечно, обращала внимание, бесконечная просьба со стороны Кулеба несколько раз информулировал запрос на ПВО, с ПВО большие проблемы.
И можете ли расшифровать новые украинские тезис?
Ф-16 нам уже не нужны, самолеты бы пригодились в прошлом году, и сейчас нужна новая техника.
Что это значит? И как русские могли, опять-таки апеллируя к их аргументам, подготовиться к появлению Ф-16 на Украине?
Здесь скорее всего не то, чтобы мы безусловно готовы к появлению самолетов в небе и не раз это демонстрировали,
и постоянно та техника, которая продолжает у них летать, хоть ее очень редко и очень мало, она поражается.
с их стороны, то, о чём они говорят, что сейчас нам не нужны в 16,
нам они нужны были там в прошлом году, когда они пытались прорваться
на запорожском участке фронта. Ну, по факту так и есть.
То есть сейчас они понимают, что на такой рывок, как они попробовали
совершить в прошлом году, ни сил, ни возможности, ни подготовленных резервов нет.
Соответственно, как бы поддержка авиации для таких рывков и не нужна.
работать в обороне постоянно отходя назад, то есть в принципе здесь авиация тоже не нужна,
почему? Потому что она будет сразу же моментально поражаться и наши ПВО постоянно следят за небом,
постоянно его контролируют. Сейчас, да, они делают упор больше на ПВО, потому что и наши авиации,
и наши беспилотники постоянно поражают. Вот прошлая ночь в Харькове, фактически, прошла
без работы ПВО со стороны противника, то есть наши снаряды, наши беспилотники, наши ракеты
летели по выявленным объектам, по объектам военного характера, ВПК, всевозможных скоплений и
техники и личного состава, но ПВО при этом их не прикрывало. Тоже вопрос, почему? Либо боялись
себя обнаружить, да, потому что как только они себя обнаруживают, следующие ракеты летят уже
по комплексам ПВО, либо их просто сейчас в Харьке и не осталось, они могли там перетащить их киеву,
в котором тоже постоянно поражаются комплексы ПВО. Насчет техники снарядов, нельзя сказать,
что их нет, нельзя сказать, что они не пользуются техниками, что просто там ноль остался. Она безусловно
есть, они ее рассредоточивают, они пытаются ее максимально экономить, как раз-таки в очередной
раз показывая свое отношение непосредственно к личному составу,
которые они бросают в местные даже не штурмы, а контротаки или местные попытки обороняться,
но техника остается, снаряды остаются, интенсивность, безусловно,
применение, она падает, но, опять же, нельзя говорить о том, что она закончилась,
и у них осталась одна пехота и то не обученная.
Спасибо вам огромное, Володя, Владимир Азин, военный корреспондент на прямой связи линия фронта.
Продолжают приходить подробности по Часову Яру, еще раз скажу, что украинские власти опровергают факт
заходы наших штурмовиков на территорию населенного пункта, примерно с тем же тезисом выступает
агентство рейтерс, но ключевое, если не зашли прямо сейчас, то ближайшие, но если не часы,
то действительно дни этот небольшой населенный пункт перейдет под российский контроль. Смотрите.
Украинские военные заявили в пятницу, что находится в очень сложной боевой ситуации в районе
Восточного города Часовьяр, но опровергли сообщение российской стороны о том, что армия России
достигла его пригородов. В ИСУ пытаются закрепиться, но сталкиваются с нехваткой артиллерийских снарядов,
а помощь США застряла в конгрессе на несколько месяцев. Быстрый захват Часова-Яра,
города с довоенным населением в 12 200 человек, расположенного к западу от Бахмута,
а знаменовал бы мрачную неудачу для Киева и указал бы на растущее превосходство России на поле боя.
Андрей Задубинный пресс-секретарь Восточного командования Украины заявил, ситуация там очень сложная, бои продолжаются.
В четверг мэр города Сергей Чаус назвал ситуацию в часовом яре самые сложные с момента начала войны.
Конечно, мы не можем не обращать внимание на заявление западных политиков, провокаторов,
Макронов, Цикорский, Блинкин и так далее. Но, конечно, ключевой итог нашей борьбы за независимость,
за новый мир порядок, это, конечно, все будет решаться на фронте, будет решаться в тылу,
отскородинированной и точной работы наших военных и оборонам промышленного комплекса и поддержки
всех этих действий населения. Но, конечно, мимо вот этих очередных воинственных русофовских
заявлений запнах политиков тоже не надо проходить, потому что они совершенно повышают
градус конфликт. Вот говорили о Макронии. Действительно, он своими провокационными заявлениями,
очевидно, еще и прощупывал реакцию. Реакцию России, реакцию Китая, реакцию мирового сообщественного
реакцию и население на Западе, потому что я уверен, что подавляющее большинство простого населения,
проживающего в Европе, конечно, не хочет эскалации этого конфликт, но западным политикам этой
эскалации нужно. А сейчас они подсоединили Сикорского с его заявлением о создании, так называемом,
миссионата на Украине, слушайте, но на самом деле по большому счёт, может быть, это официально
миссионата не называлась, но готовили они украинских военных, готовили, координировали, в том числе
террористические атаки на территории нашей страны и удары готовили, поэтому определенная
вовлеченность, она совершенно очевидна, и как ни назови, очевидно, что это очередное
провокационное действие. Я, кстати, в большей степени хотел бы обратить внимание на заявление
Блинкина, причем мы к западному цинизму уже привыкли, но то, что он сказал о том, что Украина
находятся на правильной траектории развития и в средней и дальнесрочной перспективе,
значит, и станет на многие с точки зрения военной, экономической и демократической,
вообще поражает просто. Знаете, когда он это говорил, я сразу вспомнил известные кадры
с 45-го года, когда Гитлер обходит шеренгу фольш-турмистов, худосочных парней,
изможденных, и говорят, ребята, держитесь, вы крепкие парни, вы остановите русские танки.
Так и блинки на украинцам, говорят, ребята, у вас будет мощная экономика,
мощная военно-составляющая демократия. Что на самом деле? Экономика разрушена,
причем в большей степени она уже была разрушена до начала специальной военной операции,
потому что самой лучшей экономика украина была в украинской СССР, в составе Советского Союза.
Сейчас она действительно просто держится на западных кредитах и на западной помощи с точки зрения военной составляющей.
Посмотрите, идет мобилизация, насильно призывают солдаты.
Конечно, ни о каком военной мощи говорить не стоит в переспективе, потому что гибнуть будут украинские ребята.
Но, конечно, определенной военной составляющей в Украине еще достаточно прилично.
Третья составляющая. Демократические. Выбор отменены. Партии запрещены. Политические узники бросаются в тюрьмы.
Наши комсомольц-канановичи уже два года находятся под арестом без обвинений.
То есть какая демократия? Какая экономика? Просто полная профанация всех происходящих процессов.
Но им нужно в топку бросать украинский народ для того, чтобы решали они и отстаивали западный интерес.
Вот я уверен, что со временем вот эти вот так называемые западные ястребы, они будут терять серьезно свою популярность внутри страны, потому что нормальные люди не хотят войны.
Им нужен мир и попытки втянуть и Польшу, и Францию, и другие европейские страны в этот конфликт в интересах Соединенных Штатов, по сути, конечно, будет отвергаться.
Ну, нужно, чтобы прошло время, нужно, чтобы было понимание.
И, кстати, вот когда вы привели пример Герхардар Шрёдера,
то, слушайте, вот такие политики или похожи,
они будут востребына в европейской политике,
а не выскочки макронов.
Почему вот? Посмотрите на Шрёдера.
Они говорят, там и лишили его помощников.
И, значит, чуть ли не пытаются сделать
в элите, так называемых, Германии его изгоев.
Слушайте, что человеку нужно?
Он прошел колоссальный, жизненный путь.
Ему 7 апреля исполнилось в 80 лет.
Родился в годы Второй мировой войны.
В семье рабочего сам и трудился помощником продавца,
и настройки отец погиб на фронте.
Мама пятерых детей воспитывала.
Кстати, в юности марксизмом увлекался.
Человек, понимающий происходящий процесс.
Поэтому как раз вот такие политики, они очевидно будут востребаны.
И надеюсь, что и во Франции подавляющее большинство населения вспомнит историю, богатую историю.
5 апреля 1943 года создание эскадрилия Нормандии, который называлось Нормандией Неман.
Первые бои на Цмоленском они сопровождали советские бомардировщики, которые отгоняли немецко-фашистских захватчиков.
В Париже Сталинград и метро, названные улицей в честь Сталинградской битвы,
Да, но все прекрасно понимают, что бы не было бы в 1944 году освобождение Франции,
если бы не было Сталинградской битвы и победы многих побед Советской армии,
потому что мы стянули немецкие войска на Восточном фронте, союзники высадились там и освободили.
Вот настоящая история.
А эти люди, которые не знают ни истории, ни понимания,
специфики, необходимости развития своей страны, канут лету.
Поэтому такие люди как Шрёдер, они будут востребованы, идеи будут востребованы, потому что надо создавать систему, которая позволит всем народам развиваться.
Не должно быть гедемония, и мы, кстати, Россия, Китай социалистически выстраиваем эту систему.
А для нашей страны антифашистская борьба, борьба против нацизма, является ключевой, в том числе и с точки зрения воспитания.
Кстати, КПРФ, мы будем и все свои мероприятия проводить именно под этими лозунками.
про борьбу за власть в Европейском Союзе.
Во-первых, много из того, что говорит Макром, в последнее время указывает на то,
что он не стал агрессивным, он лишь
ведет борьбу за предстоящие выборы в Европарламент, отсюда
одиозное высказывание по поводу введения войск
Франции на территории Украины, далее, из потешного и ужасного
заявления безумное
о том, что Франция располагает данными по теракту в Крокусе,
но не поделится, хотя Макрон исходит из того, что эта информация могла бы
привести к заказчику преступления, это прямая цитата, ну и еще одно по Макрону
совсем идиотская французская разведка сообщила ему, что Путин в ближайшее
время готовится к срыву парижской олимпиады. В этой связи, конечно, информация о том,
что к власти рвется Марин Липен и если придет, то немедленно откажется от
помощь украины обращает на себя внимание. Смотрим.
Есть несколько причин полагать, что Липен может стать президентом со своей четвертой
попытки, первой из которых имеет мало общего с ней и полностью связана со сварливым и непостоянным
характером французского электората. Точно так же, как бывший президент США Дональд Трамп смог
установить параметры внешней политики Америки, не выходя из Белого дома. Существует риск,
что Липен теперь сможет сделать то же самое для Франции и ЕС. В Примокронии Франция не
особо отличалась поставками оружия Киево, но ее экономическая помощь была более щедрой,
но если война под руководством Липен продлится еще три года, то и то и другое может закончиться.
И хотя она говорит, что Франция останется в НАТО, Липен фундаментально подорвет
способность Украины, когда-либо президенится Кальянсу, а также помешает в стране стать
членом Евросоюза. Кроме того, существуют финансовые и политические связи Липен с
с Президентом России Владимиром Путином.
Хорошо.
Ну, выборы Президента с Францией в 27-м году,
очевидно, что это вопрос под выбор в Европарламент,
который, соответственно, пройдет через два месяца,
где, соответственно, у него очень серьёзные позиции последнее время,
и, собственно говоря, считалось, что Олимпиад должна стать
очень серьёзной усиливающей позиции для Макрона именно на этих выборах,
потому что эти выборы на самом деле будут решающими для президентской позиции.
Как, собственно говоря, у нас всё?
Альпиады, если на ней ничего не случится, хотя французские спецслужбы говорят, что будет теракт, если не теракт, то Путин Альпиаду сорвёт.
Ну там заявление последнее время звучали достаточно странно в принципе по поводу как бы ответов, но вопрос ухщается в другом, там риск немного в другом.
Во-первых, соответственно, Ближний Восток, он на самом деле является большой проблемой для Франции, и сейчас идёт стесноактивная фаза.
Сегодня пятница, последний Ромадан. Вот, и скорее всего, последние пять с Ромадана, пять на Малитву.
Скорее всего, будет обострение. Сейчас уже значительная часть рынка сложила нефт на 91+.
А на ночи побил 91%.
Работан облегчение не принес. Если мы ждем обострения...
Нет, работан перенесет обострение, потому что любые противостояния, которые происходят в этом фоне, они происходят очень серьезно.
Это очень серьезный катализатор. Все противостояния в этот период очень-очень серьезные.
Собственно, обострение, которое сейчас происходит сейчас с Ираном, это еще на самом деле очень серьезно усложняет ситуацию в Европе в целом, потому что хорошо, предположим ситуацию соответственно с...
Нет, потому что Ромадан на это не совсем напрямую влияет, мы сходим из того, что борьба с неверными продолжается во время любых праздников, и праздники здесь не влияют.
Нет, вопрос не про праздники, вопрос в том, что, соответственно, Иран заявил о том, что он в течение 48 часов собирается...
Да-да-да, я говорю, что Ромадан к этому отношению не имеет.
Вечером происходит молитвы, с которой происходит, как обычно, определенное обострение. Как бы считается, что Иран ответит до конца дня.
Я вам говорю, что мы исходили из того, что Ромадан принесет облегчение. Никого облегчения никогда не было, так же, как не будет никакого обострения.
Здесь война ведется вне зависимости от разного рода мероприятий. Если это война с неверными, то какое имеет отношение к этому Ромадану?
Прорегиозу составляющую, как у нее не погружаясь, я никогда не говорил о том, что, естественно, я сказал, что во время Ромадана будет обострение.
Вот, и что Байден до этого в абренды собирался его закрыть, собственно, этот проблем.
Они, естественно, переговорно сильно верили, чтобы не дай бог в Ромадану не продолжать.
Ромадан, все это продолжилось, ты обострилась.
Аня же продолжилась, я об этом говорю.
Я ж не спорю с этим, я же не знаю.
Вот, проблема заключается в следующем.
То есть, на самом деле, сейчас ночь уже, нефть пробила 91, сейчас уже все заложились больше 91, она резко растет,
Она, соответственно, уже пробила свои за эти заградительные части,
даже проблема заключается в следующем, второй очень важный момент.
В том, что экономика, соответственно, начинает пробиваться,
как будто нефть большая возвращается.
С декабря, когда были самые низкие цены, она выросла на 25%.
Она за последние два месяца выросла больше на 19%.
Для понимания 25% это, например, 20 долларов к стоимости.
Это очень много.
То есть она стоила 72 в декабре, сейчас она уже 91.
Это очень сильно отличается от потолка в 60. Формулируем так очень сильно издалека.
Это для нас хорошо, для американских выборов пло.
На самом деле, если это уйдет в 110, а это если будет противостояние, надо просто понимать немножко.
Там, вот только в странах, которые в этом регионе находятся, добываются примерно 24 миллиона баррелей в сутки.
Это 23, ну 24 процента всей нефти.
У нас нет ни одной стороны, которая может заместить.
Три страны, которые участвуют в конфликте, Иран, Ирак, ну предположим, судитым по дороге прилетит, возможно, они больше добывают, чем в США, причем значительно.
Там еще катар находится внутри, со своими танкерами, с газовозами, они куда пойдут, они только через персидские заливки и перемещают, собственно говоря.
То есть, на самом деле, все слабо понимают, на какой границе стоит, они там бенса отправили, на переговоры, лишь бы он эту историю загасил как можно быстрее.
Отчего все началось? Ночью заявило о том, что они будут с раном взаимодействовать.
Сейчас ограничили действие посольств Израиля во многих странах.
Аграничили, потому что опасаются удары по ним, не только в Израиле, поэтому это очень большая проблема.
А теперь представьте на секундочку, что произойдет на Олимпиаде.
все опасаются там, высказывания там. А представьте, что там будет, например, вот на этом контуре.
Любой человек, который будет выходить, он будет сделать заявление, начнет сделать заявление.
Да даже перед этим, начнет говорить, давать комментарии по Ближнему Востоку.
Это спортсмены из Израиля поедут на Олимпиад, и не будут поражены вправо.
И санкции никто не вел, и мы уже вчера с вами обсуждали, единственное, что сказал Остин в ответ на удары.
Я в шоке от ваших действий, позвонив не то я.
Проблемы еще заключаются в другом. Там вопрос не в Израиле, а в больших составах.
Они все будут об этом высказывать.
То есть там приедут половину выпилей терапского мира, которые будут высказывать.
Там, естественно, уже атлеты говорят об этом в сетях.
Такой вопрос в том, что и там значительно часть населения тоже проживает.
То есть вот это большой риск.
По сравнению с тем, что происходит вообще, это настолько незначительно.
То, что там реально может произойти. Вот это риск, этим надо бороться.
И Франции необходимо, естественно, очень серьезно заниматься сейчас вопросами безопасности.
Плюс к всему еще, проблемы заключаются в следующем.
Проблема заключается в том, что у нас все это дело накладывается на определенные сложности,
которые возникают в соответствии других различных направлений.
На то же самое, что на Американском, предположим, на том, что сейчас происходит, например, в США,
еще проблема в том, что там происходит вот на этом очень серьезное обострение.
То есть тут правильно было сказано, на самом деле, просто не акцентировать.
Значительная часть не белого населения начинает голосовать за Трампа.
Хотя, казалось бы, это люди, которые в принципе с нее голосовали, естественно, последний предельский угол.
Почему?
Потому что экономика, которая развивается, ее люди не чувствуют.
Они не чувствуют ее на кончике своих пальцев, потому что стоимость заимства не растет.
Кредиты везде растут.
Соответственно, и по теку взять нигде невозможно, но или везде очень за дорого.
Во всех странах на самом деле.
То есть люди постепенно устают от этого.
Вот это их новая нормальность, вообще никого не устраивает.
Все хотят в старую же вернуться давно.
Поэтому с этой точки зрения, если это возможно, конечно.
Поэтому с этой точки зрения очень большая степенно происходит.
И только банки в Российской Федерации фиксируют увеличение ипотечных кредитов, это, конечно, невероятно.
Не совсем.
По второму кварталу прогнозируют сплеск.
Это все.
Как такое возможно?
Во-первых, люди пытаются заключить договора, которые, если они согласовали еще в прошлый процент, иставки.
Поэтому такой сплеск у нас идет в первом квартале.
Во-вторую, соответственно, в общем и целом, как бы по ипотеке именно падение.
А согласованная иставка держится два месяца максимум.
Вот поэтому первых квартал у нас плюс минус, естественно, стабильный.
Полгода ждут.
По второму кварталу, я не разделяю оптимизм по поводу соответствия того, что...
Это странно, два месяца, это максимум.
Подожди, второй квартал еще даже не закончился,
и у него еще два месяца заканчивается соответственно.
Ну и тоже ты зафиксировал какую ставку в 15%
чтобы здесь сейчас 17% казалось хорошим.
Она напоминает до 16...
Раньше мы помним, 11.9, еще раз, откуда всплеск?
Во-первых.
Афиксирует всплеск.
Во-первых, всплеск, он...
И потребительский бум.
Потребительский бум связан с курсом,
соответственно, люди попытаются сейчас въехать,
соответственно, до того, как подорожало.
а второй момент, что касается второго квартала, то есть сейчас мы еще до квартала кланда доползли и досмотреть, что там будет в конце концов, потому что вопрос заключается в том, как на это все будет влиять, соответственно,
ну, у нас продолжили семейный потеку с одной стороны, да, то есть есть ставка, которая люди могут брать в оперионах-реионах, это поддерживает.
С другой стороны, СБ говорит, что у нас семейный потеки, если это не будет, то люди уже боятся и вот эту потеку набирают.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, у ей этого есть экономическое объяснение, экономика всех там переварит во всем мире, это все понятно.
вопрос в другом заключается, потому что есть такие риски,
по сравнению с которым все, что сейчас произошло, очень незначительно, и все это
и все почувствуют это. Поэтому с этой точки зрения, конечно же, у Макроны,
соответственно, свои политические проблемы. Ему важно выборы выиграть, потому что он
проиграет, он не поставит своего кандидата, как бы вот этого у него будет проблема.
Соответственно, Польша тоже свои вопросы, как бы, и проблемы заключаются в экономике.
Все страны сокращают сейчас бюджеты. У них всех дефициты выше, чем, соответственно,
всех пяти стран, которые представлены, вот 5 основных экономиков. У них дефициты выше,
чем австрийские соглашения.
Группа говорит, что они выше, чем они договорились со всем странами Европейского Союза.
Проблема заключается в том, что откуда эти деньги брать?
Чтобы их откуда-то взять, надо что-то сократить.
Это касается всех стран.
То есть, если вы на военные действия, на поддержку, что-то отправляете,
вы где-то это сокращаете, откуда это забираете по-любому?
Вот вопрос заключается в том, насколько люди готовы это забирать.
США это ударит по долгу.
То есть, как бы, средство, которое будет раздаваться.
Вы все равно откуда-то это забираете.
Средство во Франции это, в данном случае, да, в рейтпосудстве.
Димония оттуда забирает в Германии, они забираются, соответственно, из этого из непосредственно АПК.
В Италии они забираются, соответственно, из налогов.
То есть, на самом деле, это все цена вопроса, когда люди чувствуют на своих карманах сцену того, что происходит, они совсем по-другому относятся.
Ну, может быть, они год готовы терпеть 2-3, но постепенно, соответственно, этот холодильник начинает все переваривать.
Ну и Макрон, про то, что Путин сорвёт олимпийские игры. Смотрите.
Вы думаете, Россия нацелилась именно на олимпийские игры?
У меня нет никаких сомнений, да, у меня нет сомнений, в том числе в информационном плане.
Россия все время подпитывает утверждение, что мы не в состоянии что-либо провести.
И именно поэтому нам надо держаться.
Сила духа, уверенность в себе, отношения к истине — это сила демократии и великих наций.
Невероятная закомплексованность Российской Федерации еще ни разу не заявляла,
не заявляла, что Париж не способен провести олимпийские
игры, но эти потешные кадры мы уже демонстрировали,
Макрон не успел заявить, что Путин устроил ему провокацию,
как провокация устроил его же спортсмен.
За этим всем кошмаром, позором у него на самом деле
серьезная травма на спине у этого спортсмена наблюдал
лично Макрон.
Мы вернемся.
Помогать Киева уже поздно пишет политико со ссылкой
на высокопоставленных украинских чиновников, ситуацию на поле бояне, что не сможет изменить, потому что Пентагон настаивает на постепенные поставки вооружений для ВСО.
Так что когда оно поступит на фронт, помогать, возможно, уже будет неком.
При этом рынке обещаю, что США удвоит усилие по поиску вооружений для Украины.
госсекретарь США заявил, что принятие к конгрессам США
пакета помощи для Украины – это самое важное и самое
срочное.
С Блинкиным согласен сенатор-республиканец Майкл Маккола, вот белый дом, по
его мнению.
Просто боится Путина.
И больше всех напуган Джейк Салливан, который исходит
из того, что если не прекратить поставку оружия Украине,
Путин, цитируя Салева, психонет и сбросит ядерную бомбу.
Блинкин, кажется, мне очень хорошим человеком.
Я был с ним сразу после вторжения.
Он был полностью за то, чтобы миги заходили на посадку.
По моему мнению, дело в Джейке Салива, не и Белом доме.
Они очень робкие.
Мне нравится докторина Колина Паула.
Вы либо входите, либо выходите, не идите на полпути.
Знаете, мы даем Путину именно то, что он хочет.
Это тупик, война на истощение.
У него есть еще силы, чтобы бросить их в бой.
Салеван слишком осторожен, он очень пугливый, и он купился на эту идею, что если мы дадим Киеву слишком много, то Россия применит тактическую ядерную бомбу.
Большинство развед данных, которые я видел, говорят, что они и не собираются этого делать, потому что это было бы переломным моментом для всех.
Хорошо.
Салеван достаточно осторожный человек, действительно и, наверное, умный человек, потому что, ну, немножко помахайте своими шашками и можете налететь на выстрел из хорошего орудия в лоб.
Запад постепенно и последовательно проходит этапы принятия реальности.
Вспоминаем, экономика России разорвана в клочья,
уничтожить Россию, стратегическое поражение нанести, прошли.
Потом было победить Россию на поле боя.
Было. Теперь не допустить победы России.
Следующее, что будет, ну, не знаю.
Но единственное, чего точно не будет
при существующем западных режимах,
при существующих западных режимах,
это то, что, ну, все закончилось, мы проиграли.
До свидания. Об этом говорит и заявление пистолиуса, который хочет перетрягнуть бундесфер, но, кстати, у него есть бойцы, так сказать, обратить внимание на все украинской бронетехники, нанесены кресты бундесфера.
То есть это дети и внуки тех, кто воевал фашистами, наносят фашистские знаки себе на бронетехнику. И не зря наши их называют, ребята, немцы. То есть это очень важно.
Поляки. То есть заявление поляков о том, что...
По-прежнему сходим из того, что все, кто сейчас живут в Германии, это кто?
Немцы.
Немцы.
И кто еще?
Внуки-фашистов.
Не все.
Иначе же быть...
Не все.
Не может быть.
ПДРовских немцев совсем другой.
За речайшим исключением.
Ну, с частью немцы все-таки.
Далее.
Заявление Польши, что они собираются играть в долгую,
поставлять оружие.
Главная любимая ГДРовка — это Ангела Меркель. Мы в ней тоже давным-давно.
Ангела — она такая девушка свободного поведения.
Но это разговор про ГДР, про свободное поведение просто невкус.
Мои знакомые немцы ГДРовские, они про наши флаги вывешивают.
И нашу Россию поддерживают. На самом деле всё не так однозначно, как кажется.
Вот. Почему я говорю? То есть если будет война...
Ангела Меркель будет подробность, да?
Не будет.
У меня самая серьезная экономика была с Германией.
Того, когда стало потоки отрубать.
Экономик, кстати.
Если игра в долгу, то нужно думать об экономике.
У нас, кстати, сейчас, если вот я правильно понимаю, Дмитрий Рост во многих отраслях,
то есть вот, ну, относить на предыдущих периодов, то есть электроника...
В ПК он у нас рост.
Ну, ВПК – это естественно драйвер.
У нас, кстати, сейчас можно уже смело сказать, у нас два ВПК.
Это есть классические ВПК и есть народные.
То есть вот за те, до того короткий период, в принципе, что идет у нас специальная операция, появился народный ПК, который помог одеть армию, вооружить ее.
Если на минуточку так вот эти все ФПВ-дроны, они ведь созданы не ростехом так-то.
Вот они созданы многими-многими стартапами, которые финансировались за счет сборов.
А кто все это инициировал?
В общем, мастер не существует сейчас китайский, за исключением упыряющихся.
ФПВ не китайский?
Это с китайских комплектующих, и это уже далеко не полностью.
Когда китайские комплектующие собирают в Россию, то раны перестают.
Китайские комплектующие есть в самолете F-35.
Ничего, да?
Ну, не полностью же. Не 80%, правильно?
Ну, не 80% уже давно, мне надо тут немножко просветиться.
Это о чем говорит?
О том, что появилась как бы, появляется параллельная реальность,
это начиналось с народных сборов, но сейчас уже идёт финансирование со стороны, в общем-то,
бизнеса. Ну параллельная реальность, это частно государственное партнёрство. Ну да, можно так сказать.
Без государственный военнопромышленный комплекс, есть частные предприятия, зачем называть
параллельной реальностью? Они же официально зарегистрированы и платят налоги. Да, да, да.
Никакой проблемой здесь нет. Я имел в виду, почему, может быть, неправильно брелся, почему параллельная
реальность. У нас очень зарегулирована вот эта область, как и APK-шная, и вообще большая. То есть эти
стартапы, грубо говоря, не могут получить, просто так пойти получить кредит. Могут? Нет, не
могут. Они не соответствуют многим параметрам банковским правилам, которые у нас прописаны, то есть
отсутствие там капитала, еще чего-то, еще чего-то. Кредиты дорогие вообще-то. Кредиты дорогие, да. Но все это
дело, скажем так, и на народные деньги. Это ж не только в FWD-дронах, это средства рэп. Сейчас у нас же
средства рэп появились, которые индивидуально на поре боя, которые не разрабатывались. Это как
личные, так и допустим, на то же бронетехнике. То есть это на самом деле передовые разработки,
которых в армии США, допустим, нет. Они только собираются тестировать. Далее появились,
то есть банки они получить не могут, но от банков появляются и от других структур, промышленные
финансы появляются, скажем так, некие рисковые фонды, которые, инвестиции, которые позволяют
такого рода стартапа развивать. То есть у нас этот процесс на самом деле...
Это бенчер военный. Бенчерный, вот специалист отправил. То есть это дело начинает вполне
серьезно развиваться. Единственное, что припун, который вот так вот видится, но это опять же,
наверное, временный припун, это достаточно инертность чиновников, ну вообще, системы
управления вот этой среднего звена, то есть, которые привыкли действовать в рамках определенных
регламентов, не желая маневрировать между этими регламентами. И сами регламенты достаточно
медленно меняются. То есть, в этой области нам, ну, я думаю, что будет преданно определенное
ускорение, потому что сейчас фактически стоит вопрос выживания нашей страны и выживания промышленности.
Про выживание промышленности накануне было снова названо цифра. Наши предприятия на данную
минуту времени загружены на 97%, поэтому с выживаемостью. Конечно, не очень хорошо, что связано
все это исключительно с началом специальной военной операции, но это что называется положительный
фактор, но и Путин накануне сказал, что безработица нам в ближайшее время и в долгосрочном периоде
совершенно точно не грозит, и это скорее проблема в данном контексте, потому что не хватает рабочих рук,
а рабочих рук будет еще в большей степени. Не хватать имея в виду нынешнюю ситуацию с мегрантами и очевидное
ужесточение контроля появления мегрантов нашей стране. Разговоры против ракт в Кроксе от
мигрантов переходим к нему, очевидно, Писков сообщил, что не располагают информации о том,
чтобы Париж предоставил в Москве какие-либо данные о тиракте в Кропсе. Многие накануне
обратили на это внимание. Когда Лекарню, это министр обороны, звонил Шайгу, министру обороны
Российской Федерации, то Лекарню сказал, что у Парижа нет информации по тиракту,
на что Шайгу заявил, что мы очень надеемся, что за терактом не стоят французские спецслужбы,
прозвучало это, конечно, максимально грозно. Спустя меньше чем сутки вышел макрон и заявил,
что у Парижа есть информация, которая могла бы помочь в расследовании теракта. Но эта
информация Париж до сих пор по каким-то неясным причинам. С Москвой не поделился,
Ну, и Писков сообщает, подтверждает этот факт, что нет данных о том, что Париж выходил на связь с информацией по тиранту.
Что на фронте сейчас происходит?
Смотрите.
Всё, пиздон, внимательнее, вступеньте.
Обнимайте, обнимайте.
Вот это фронта на этаже.
Кляни его.
С*****, это живой ***!
Где группа остальные?
Группа, где *** остальные?
На этих кадрах зачистка российскими бойцами подвалов
милового завода Пилогоровки, поцелка на западное окраине
ЛНР.
Бои за промзону у милового месторождения длились
несколько месяцев, в высоушнике оборудовали там мощный
укреп район.
На этих кадрах наши дроны уничтожают засевших в Траншеях
у Билогоровки-Пантеровцев, а это уже удары ВКС России
и по Нью-Йорку, Фабами, у тюжет бывшая Новгородская в ДНР,
которая в припадке дирусификации переименовали в 21-м году
киевские террористы. Так выглядят прилёты авиабом в земле.
Видео со стороны противника.
Дроны, вот эта дрона, это вообще болезнь номера 1,
Дроны, девипи, которые это вообще, вот это меня граной волной отбросило, это, конечно, тяжелые случаи.
На этих кадрах Сирия точных сбросов наших беспилотников в районе Часовой Яра.
Оператор дронов уничтожают живую силу противника.
Советник главы ДНР Гагин сообщил, что российские войска уже вошли в сам город.
Ивановские десантники через лес совершили прорыв к микрорайону канал,
Проломив оборону ВСУ.
Видеодерстские атаки бойцов 98-й дивизии ВДВ
публикуют противник на прорыв.
Наши бронегруппы идут под прикрытием штурмовой авиации.
Сообщается, что десантникам удалось закрепиться на улице Зеленой,
на востоке Часова-Яра.
Как можно предположить, ситуация со 2-м русским наступлением
сейчас достигла своего ападея.
Мы рассматриваем это как кульминационный этап,
на котором Россия пытается добиться прорыва в нескольких областях,
оперативное пространство. В настоящее время так происходит в двух местах. Первое к западу
от Авдеевки, где они пытаются развить успех после захвата города. На этом направлении в настоящее
время ведутся ожесточенные бои с украинскими вооруженными силами. А другое место под Бахмутом. Там
они пробуют точно то же самое. Возможно, вскоре также будет в районе Купинска, куда русские стянули
для значительной и силы.
Вот кадры с этого участка фронта.
РСЗО ГРАД Группировки войск Запад отрабатывают
по позиции МВСУ и вражеским складом с боеприпасами.
А это уже угледарское направление.
Укреп район ВСУ на территории Шахты Южно-Донбасская №1.
Уничтожают полуторатонное планирующее объемно-детонирующее
авиабомба.
А так в позиции украинских боевиков в лесополосах на
А в деевском направлении выжигают тяжелые огнеметные
системы санцепёк.
Бандеровцы говорят на ответе, тем почти нечем боеприпасов
катастрофически не хватает.
«Это наша боль, подчёт боеприпасов.
Сейчас у нас постоянная нехватка.
Для понимания прошлой весной работали на этом же направлении.
Стреляли раз в 6-7 больше, чем сейчас.
очень зависим от политических условий, очень зависим от помощи.
На этих кадрах детская атака российской БМП-3 бронемашины в Вихрем налетела на позиции противника
и разносит укреп район высои 100-миллиметрового основного орудия и автопушки.
Украинские артиллеристы попасть по БМП так и не смогли, а вот еще один впечатляющий рейт.
Под покровом ночи тульские десантники на БМП обстреляли с расстояния менее километра укреп район ВСУ на северском направлении.
Для парт у меня есть Бредли, несколько штук, 2,72, ну, пикапы, что еще такого, ну и такие, французская башина бронированная какая-то там.
В общем, в пикапах много, срываем ротацию бронивника.
Если выйдет, в такой случай предоставится,
то и Абрамс уничтожит никаких проблем.
Первый Абрамс на Донбассе подбил дрон пиранья.
Его разработчик Симбирская конструкторская бюро
сообщил, что производство таких БПЛа
теперь полностью локализовано в России.
В день собирается три сотни пираний.
На этих кадрах уничтожение украинского пункта
Управление беспилотниками на запорожском направлении авиа-ударом.
Тяжелее всего приходится на новомихайловском и маринском участках.
Жалуются в СУшнике.
Маринское направление является сейчас одним из самых сложных.
Тут противник действует малыми группами,
а также постоянно использует бронегруппы, бронетехнику, танки, БМП, МТР.
Комбинируют их с ударами, управляемыми авиационными бомбами по нашим позициям.
и ценши, потела, полагистики. Таким образом, пытаясь продавить оборону здесь.
Вот кадры Смаринского направления, где боевикам Зеленского, особенно тяжело,
прилетевшие в высокоточный боеприпас, уничтожают выявленную в одной из многоэтажек позицию расчёта ПТРК Украинской армии.
А вот зрелищное видео очередного точного удара лонсета.
Попадание дрона по Т-64 в СУ вызывает подрыв боекомплекта,
который отрывает и отбрасывает на несколько десятков метров в башню танка.
«Россия продвигается, хочу ещё раз это подчеркнуть, но прогресс идёт поступательно.
И в Минобороны здесь, в Москве, говорят, что с начала года они завоевали 400 квадратных километров.
Это почти точно соответствует городской территории Кюльна.
И в целом Россия контролирует, вероятно, 20% территории Украины.
включая Черноморский полуостров Крым.
Для сравнения, это была бы территория размером с Баварию и Бадден Юртенберг, вместе взятые.
На этих кадрах уничтожение украинской РЛС Малахит, радиолокационная станция кругового обзора,
должна была защитить бандеровца под нашей авиацией дронов.
Не смогла уберечь даже себя и юностить лансет.
Сначала года в СУ потеряли минимум шесть таких РЛС.
Киевский режим спешно возводит портипикация.
Вот так с воздуха выглядят противотанковые рвы и линии зубок дракона в районе Запорожья.
Оборонять на Украине готовятся и второй город страны, город Харьков.
Харьков, это не Авдеевка и не Бахмут, а город значительно больших масштабов в десятки раз больших.
По периметру Харьков практически 80 километров.
И чтобы охватить или блокировать такой город,
Россия не должна иметь нужное количество сил и средств.
Мы со своей стороны должны понять, что в том же самом Харькове
огромное количество домов, вообще зданий разного значения.
И готовить город для обороны это, наверное, одна из главных задач.
А количество домов в Харькове более 22 тысяч зданий.
Если каждый дом будет крепостью, то поймите, сколько его нужно будет брать.
Кремля только что заявил, что покушение на губернатором Мурманской области Андрея Чибис.
Должно быть расследована в самые короткие сроки.
Кутин позвонит главе региона, как только представится возможность.
Сообщил Писков и сказал, что в Кремле, конечно, желают губернатору
скорейшего выздоровления следственный комитет.
Только что опубликовала оперативное видео с места нападения на губернатора,
на кадрах, в том числе тот самый нож, в котором ранили главу региона.
Вооруженный мужчина набросился на губернатора,
после его встречи с жителями города Апатита,
нападение произошло у ДК-строитель.
Преступник выбежал из черной намарки и пырнул чибеса в живот.
После этого попытался скрыться, но мыл ранен выстрелом в ногу
и задержан офицером спецназа ОМОН.
Он будет представлен к награде.
Нападавший 42-летний мантер Александр Быданов.
Убить губернатора, мужчина решил, как он заявил из-за личной неприязни,
хотя лично они не знакомы. Напасть, как он выразился, приказали голоса в его голове.
В этой связи мужчина уже отправили на психиатрическую экспертизу,
ну а врачи успешно прооперировали чибица.
Глава региона утром пришел в себя.
Подробности в репортаже Андрея пособина.
Какие друзья пришел в себя после операции?
Огромное спасибо, хочу сказать, нашим врачам, которые спасли, сделали все быстро, четко и правильно.
Ну и конечно, всем вам за то, что переживаете и поддерживаете. Спасибо огромное.
Сейчас буду восстанавливаться и дальше в бой только вперед. Все будет хорошо.
После операции Андрей Чибеса перевели в реанимацию.
Андрей Чебес находится в апатитской Кировской центральной городской больнице, под присмотром медиков,
а еще бойцов спецподразделения людей в штатском.
Кроме того, здесь ведут соследственные действия.
Допрашиваются те, кто находился рядом с губернатором в момент преступления.
Состояние тяжелое, стабильное.
Помощь в необходимом объеме оказана.
Выполнула протомию, ревизе, гемастаз.
Ушивание ран, подружили на хорву.
Сейчас, ближайший после процедурного периода,
пациент находится в палате анимации интенсивной терапии под наблюдением.
Губернатора Мурманской области спасло чудо еще несколько сантиметров,
и удар ножа мог стать смертельным.
На самом деле, ему очень сильно повезло, что не заводит оорта,
поэтому дальше лечение будет проходить в реанимацию.
У приемного отделения конвойная машина,
вероятно, подозреваемый в нападении,
находится в одной больнице с губернатором.
42-летнего местного жителя Александра Быданова ранили во время задержания следствий,
пытается установить мотив его поступка.
Нападавший застал чиновника в апатитах.
Вот здесь, на выходе из ДК строителей.
Андрей Чепес встречался с местными жителями.
Это кадры работы следственной оперативной группы ночью.
Эксперты-криминалисты снимают отпечатки пальцев с машины,
которая принадлежит Быданову.
Чтобы ее вскрыть, пришлось разбить стекло.
Оперативники отработали здесь каждый сантиметр, собрав все улики.
Олег пособен Павел Третьяков, Дмитрий Кваснюк и Мормонская область.
Наты не готовы к российским угрозам в Арктике,
статья с таким заголовком выходит Форренд Холлисси.
Издание пишет, что даже после присоединения к Наты Швеции и Финляндии
противостоять русским на окраинем севере, Запад еще не готов.
Блок у них хватает для этого ресурса.
Старшая аналитика Института Гудзона, Отгар.
Отмечают, что США, Канада, Дания, Швеция и Финляндия
вообще не готовили свои ВМФ к операциям в Арктике,
а Норвежский флот недостаточно силён,
чтобы удерживать северный фланг самостоятельно.
Россия остаётся единственной страной в мире,
которая обладает флотом атомных ледоколов.
У Вашингтонов, при этом, проблема даже с постройкой ледоколов не атомных.
Бреговая охрана США отказалась от дополнительного финансирования программы строительства флота
тяжелых боевых ледоколов в 25-м годах.
На фоне задержки для восполнения дефицита таких судов
гроткосрочной перспективы выделено 125 миллионов долларов
на приобретение коммерческого ледокола Айвег.
Вот только его ремонт и проведение в соответствии с требованиями береговой охраны займет минимум полтора года.
По оценке сенатора Таляскин, на этом может уйти вовсе семь лет.
На этом фоне в Хельсинге нервничают.
Из 15 апреля бессрочно закрывают границу с Россией.
До этого закрытая режим на КПП продлевали каждые два месяца.
Амих Финов тоже готовят войны.
Мы где-то в лесу возле Хельсинки, при минус пяти градусах,
30-килограммовым рюкзаком за спиной.
Сэмюэль и его подразделение учатся ориентироваться
и выслеживать врага в нетружелюбной среде.
Мы должны проверить, нет ли там вражеских бойцов.
Эти учения в реальных условиях знаменуют с собой завершение
шестимесячной обязательной военной подготовки.
Ухудшение ситуации в области безопасности в Европе изменило взгляда не только ребят,
проходящих военную подготовку, но и взгляды офицеров.
Мы читаем прессу, более внимательно следим за развитием ситуации.
Но если взять конкретно упражнение, то мы готовимся, как обычно.
Ещё со времён холодной войны Финляндия с подозрением относилась к огромному российскому соседу.
Об этом свидетельствуют бункеры Хельсники, расположенные в 20 метрах под землёй.
землёй. В столице их насчитывается 5500 штук на 10 миллионов квадратных метров. Это один из основных.
Эти двери водонепроницаемы, устойчивы к химическому воздействию и позволяют
выводить тактичные газы и подают внутрь кислород. В случае нападения столица может
неделями содержать до 900 тысяч человек в условиях полной автономии. Но, чтобы избежать паники,
был уведён очень строгий протокол системы ротации, которая распределяет обязанности
Вы меньше боитесь, когда вам дают чем-то заняться.
На самом деле, вы чувствуете себя в большей безопасности,
когда вы участвуете в выполнении заданий.
Мы должны быть готовы, если что-то случится.
С нашей точки зрения никто не может гарантировать,
что война не дойдет до Ферляндии.
На фоне достаточно здравых, на мой взгляд, рассуждений эксканцлера Шрёдера.
Действительно, человек дружил с Путиным, имеет колоссальный опыт
вот и предлагают, ну, как бы не эмоциональные,
но, кстати, прагматичные варианты, хотя бы начало диалога,
выглядит особенно безумным все эти искания в исказывании
из Толтенберга, значит, у путях там интеграции
украины в НАТО или, наоборот, невозможности Блинкина и так далее.
То есть, есть два полиса вот таких, как бы, полярных высказываний.
И вот на этом фоне, на этом фоне европейских высказываний
четко видна трансформация, и я бы даже сказал,
Разлом определенной, разломы, собственно, главного проекта Евро-Европы,
коллективного Запада, НАТО. Дело в том, что, ну, как минимум, три этих разлома видны.
Они, конечно, на Западе не описываются, но, во-первых, это, по сути, НАТО,
несмотря на вот эту военную, как бы, пиар, составляющую увеличение с 12 до 32 стран за 75 лет.
Все эти учения, все вот эти вот надувания, так сказать, этих военных шаров,
Шаров, образно говоря. На самом деле, по сути своей, этот проект остался в основном
политическим проектом. Да, есть военные составляющие, понятно, но да, первые 40 лет он активно
сдержал Советский Союз распад в Варшадского договора, но сегодня абсолютно изменилась
ситуация, изменилась Россия, изменилась структура, изменились радикально вызовы,
а концепция безопасности, но это осталось прежней. Более того, она ухучилась визицией
известным расширением на восток и соответствующим адекватным ответом на
наукраине россии второй разлом еще более интересный по нато смотрите фактически
сегодня нато стал заложником внутри политической борьбы в америке то есть
вот исход это сказать президентских выборов но фактически зависит либо
будет деамериканизация коммерциализация европы то что говорит
либо будут какие-то иные сценарии. Фактически НАТО находится в прямой политической, да не только политической, вообще в зависимости вот жизни в Америке.
И третий разлом. То есть фактически концептуально НАТО позиционировал и позиционирует себя как евро-атлантический блок вот этой регион-приоритет на его интересах.
Но на самом деле опять возникает противоречие. За последние пять лет НАТО превращается якобы в глобальный проект.
появилась восточно-азиатская ветвь, появилась Япония, Южная Корея, Проекты Аукуса и так далее.
И вот это разрыв, то есть НАТО как гимнаст какой-то, как циркач, одна нога привязана к Европе,
вторая к восточной Азии, они уже сами привязали и все больше и больше этого гимнаста за две ноги растягивают.
А если тайванские конфликты, ну что, разорвет на две части?
То есть, грубо говоря, в стратегии, в концепции, в позиционировании НАТО геополитической есть тоже противоречие.
И то есть, если это все суммирует, возникает четкий, понятный вывод.
Несмотря на пафосность, несмотря на всю вот эту вот 75-летнюю, как бы, такую активность,
да, участвовали в Вараке, в Ливии, да, было в Афганистан, но это не война НАТО.
Это, как бы, понятное участие в американских этих всех известных, так сказать, акциях.
Возникает четкий вопрос, что после СВО, после разгрома Украины, конечно,
Это однобокая европейская концепция безопасности будет радикально России пересмотрено на обломках Украины, на обломках односторонней этой концепции.
Какая она будет? Мы не знаем, но это точно будет не натовский вариант.
И на этом фоне, кстати, перекликается особенно интересно, выглядит и идущий.
Сегодня это как бы тоже часть американских интересов, проходящий сегодня в Китае, вот второй день министра финансов Елен,
Которая прилетела в Гуанчоу, встретилась с примером Хелли Феном.
Сегодня она встречается или завтра с Лицяном, примером Гусовета КНР.
Что это значит? Это означает, что американцы пытаются,
исходя из телефонного звонка Асси и Байдена,
пытаются надавить на китайское руководство по двум сным вопросам.
Первое, как они говорят, убрать или сократить
китайские избыточные мощности в сегментах электромобилей
и в сегментах солнечных батарей, а также второй момент — это сократить вот этот китайский торговый колоссальный профицит.
Он где-то 200-300 миллиардов в этой 700 миллиардов торговли.
Естественно, Китай на это не пойдет. Более того, Китай предлагает свои варианты.
Он говорит, что А — красная линия, это Тайване, это говорил Си, Байдену, и Б — это, конечно же,
ну, так скажем, обнуление вот этих американских абсолютно несправедливых санкций против китайского высокотехнологического сектора.
Посмотрим, завтра, видимо, будет заявление итоговое под переговором с Литяном.
Какой итог?
Но в любом случае, вот эта структура китайско-американская внешняя, как бы,
по оценке американцев розовая такая, ну, позитивная, на самом деле, внутри она красно-конфликтная,
поскольку основные проблемные противоречия не разрешены.
И завершая, конечно, это вот этот зависший в конгрессии законопроект по Украине,
Я думаю, после 9 апреля Майк Джонсон не сможет принять его на рассмотрение.
До конца месяца будет это возняйте, причем там на УХАУ появилось.
Вот мы обсуждаем среди экспертов, это обсуждается и активно.
То есть Майк Джонсон, чтобы как-то позицию, значит, свой вариант, вот этот коммерческий,
так скажем, украинской помощи в форуме кредитов протащить,
Он появилась идея компенсации за счет конфискации замороженных российских активов.
То, что сваров, на грубо говоря, всех или процентных этих трех миллиардов пока неизвестно.
Там в США заморожено слезы. Если контактовывать, то надо брать в Европе, в Европейском Союзе.
Там много, но опять же возникает проблема.
Эта информация уже есть.
Индонезия, Саудовская Равия и Китай уже сформировали общую платформу,
заявление, позицию, как угодно можете рассматривать,
о том, что если будет создан такой прецедент,
конфискация российской армии,
это будет означать, что возникает угроза и активом этих стран,
а и б, они тоже будут ответные действия,
если это произойдет, делать в отношении части американских.
То есть, конечно, это такая цепная реакция.
И завершая все, хочу сказать, конечно.
То есть Соединенные Штаты издеваются над европейцами, заставляют нарушить международное право,
шантажируют Европейский Союз, не выделяют американские доллары, заберите у русских деньги.
Совершенно верно. Это шантаж. Это так называемая европейская стратегическая в кавычках автономии от США. Понятно, к чему она ведет.
И завершая, хочу сказать, что вот, знаете, возвращаясь к нашей СВО, к этому образу, вспоминается, кстати, слова Андрея Тарковского,
вчера ему исполнилось бы девяностые лет, он говорил, что зона это не территория, это
возможность испытать человека на прочность, на его способность преодолеть трудности.
Так вот фактически наши солдаты, которые героически сражаются на Украине, это коллективный сталкер,
который ведет Россию через СВО, через эту зону, страданий, дат, трудности и испытаний,
но фактически это означает, что Россия через эту зону, через это СВО фактически не просто обновляется,
она очищается и от западной заразы, и она становится на новый, более высокий качественный уровень,
и политический, и экономический, если угодно культурно-целезонный.
Через терния к звёздам. Вернёмся.
Итак, Киев сообщает нам сегодня сенсационная итальянская
Република после поражения может вступить в Альянск.
Внимание, после поражения и в обмен на территориальные
уступки России. Такой вариант по данным газеты обсуждают
представители НАТО в Брусселе. Планируется предложить
Продолжить Москве то есть нам оставить за собой Крым и территории, которые уже вошли в состав
Российской Федерации в ходе спецоперации и после зафиксировать новую границу Украины
и в этой новой границе остаток Украины взять в НАТО. Смотрите.
Представители НАТО обсуждают вариант уступа к Киевым территории России в обмен на гарантии
безопасности и приём Украины в Альянс.
Подобный сценарий не звучит в официальных дискуссиях,
но поднимается неформально и становится всё реальнее,
особенно перед выборами в США.
Российской Федерации предложат оставить Крым и вся территория
завоёваны в течении двух лет, а затем зафиксировать
границы и принять внато то, что останется в Украине.
Такой вариант схож с тем, что произошло после Второй
мировой войны с разделением Германии, на Восточный
подконтрольный СССР и Западную.
Он ускорит выделение помощи Киева, заблокированный
в Конгрессе, особенно перед реальной перспективой
возвращение Трампа в Белый Дом.
Ну, несмотря на то, что Запад испытывает сложности
в поставках вооружения на Украину, желание оторвать
от него кусок и пожирнее, у них остается.
Продвижение на Тонавосток никто не отменял, а они
вот работают на сценариями, вот один из таких сценариев
– Все бы частями.
– Ну, хоть шерстик лок, хотя бы Львовскую область,
или еще что-нибудь, а если там, давайте еще и Виницу,
на Франковске, далее пока аппетит не закончится, но вот они придумали очень
такой хитрый формул, он называется «Миссия НАТО на Украине», которая будет заниматься
вот такими гуманитарными вот вещами, ну конечно помогать Украине с военной
помощью 100 миллиардов на 5 лет, выдавать их четко по регламенту по
графику, миссия будет достаточно обширная, там еще не определили сколько
будут работать комитетов и так далее. Ну что это такое? На самом деле это скрытая интервенция.
То есть они вот эти понаделывают комитеты во всех городах и селах, объявят, например,
их дипломатическими территориями. Не дай бог, вы туда стрельните. Вот и так далее. И конечно,
эти миссии будут охранять, вот вам, легализация вот вода войск на территории Украины. То есть они
продумывают варианты и всегда забывают спросить об этом России. То есть Россия во всех этих планах
не звучит ее, только стоит перед фактом.
Мы сделаем так, а вы согласитесь.
Соглашаться мы на это не будем.
Это было дано, четко понятие давало и наш Верховный Главный командующий,
наш МИД, наш министр обороны.
Мы будем идти до конца, до того,
когда все задачи специальной военной операции будут выполнены.
Второе задача...
Какой странный факт, что они пытаются съехать с войны, уже примечательная?
Примечательное. Здесь идет речь о таком вещи, как фиксация убытков.
Здесь этот проект Украины убыточен.
Американцы одни из первых с этого объекта соскочили еще в прошлом году,
передав его заботливой ручкой британцев,
которые сейчас занимаются террористическими диверсионами,
операциям больше ничего неспособны.
И европейцы, которые должны заискать деньги военной помощи Украины.
При этом есть определенный фикс.
Фикс заключается в том, сколько денег можно вернуть, хотя бы с нулевыми убытками.
И как ни странно, это размер, это сумма, это как раз те самые активы, которые заморожены.
Но при этом ни одно европейское государство участвовать в этой операции по зяте не хочет,
потому что это прецедент, это там долгоиграющая вещь, они нашли очень интересный ход.
А с помощью украинских олигархов есть такой олигарх Рина Тахметов.
Кстати, его сейчас структура занимается подачей исков во все международные суды, за то, что он понес жучайшие убытки на Украины.
Азов Сталь там потерял, там еще, ну, Донбасс весь потерял. Короче, сумма убытков как раз в размере на наши активы.
То есть это будет частное заявление банкам, другим готовят различным юрисдикциям, то есть так, чтобы...
Но это тоже губа не дура.
Он один надеется, что ему отдадут все наши сворованные деньги.
Нет, дело в том, что он их в руках держать не будет.
Там просто очереди желающие.
Они разыгрывают этот вариант, но эти деньги он в руках держать не будет.
Они все уйдут другим инвесторам.
А ему, может быть, скажут спасибо за то, что сохранять его где-нибудь там замок,
где-нибудь на побережьях Европы, а может быть, соединён штат в Америке.
Таким образом, запад пытается при плохой ситуации каким-то образом обьегорить, или заполтать.
Но дело в том, что мы же запад уже не слушаем, потому что на западе не осталось тех, с кем можно было разговаривать,
тех, которые меняемы и понимают последствия.
И все это надувательство еще, которое делает Макрон, что мы пошлем туда и так далее.
Ребята, посылайте, посылайте вот эти миссии, посылайте там, как их угодно называйте,
Задевайте голубые каски, оранжевые каски.
Рассказал накануне наш Дмитрий Анатольевич в пылке страстный.
В плен не брать.
Да, всех убьем.
Как сказал?
Как убьем.
Петр остался.
Ну а верховно наш командующий выразился более димбломатично.
Но результат будет все равно один.
Как бы его не называть.
То есть вот эти все вот эти планы, вот эти фантазии, они ни о чем.
Запад проиграл Украину.
В стратегическом плане об этом, кстати, признали...
Этот факт признали в ЦИРУ.
Они уже об этом сидели, а теперь вопрос тактического отступления, как бы при этом, как всегда, когда отсупаешь, как можно больше награбить.
Но этот вариант нас не устраивает.
Я спрашиваю, ля рей публика, пусть готовят новый сценарий, просто исходя из того, с чего он начинал и спецоперазм.
Я могу ей подсказать, что она готовит?
Уходите границам 1997 года, то есть а теперь вы берете кусок Украины себе, но нас спецоперазм.
Я бы дополнил этот сценарий, вот это 1997 года, мы же помним, что был в договор 2 плюс 4.
в Дединении Германии. Ведь он нарушен противоположной стороной по всем статьям.
Ребята, верните нам ГДР. Мы туда ведем войска.
Все.
С другой стороны, кем он был нарушен этот договор?
Кто на все согласился?
По началу мы ему ступили.
Мы сделали так называемый жест добры воли.
Было у нас такие государственные деятели, которые считали, что Запад — это цивилизация джентльменов.
Если верить мемуарам, они сказали, мы сами не ожидали от Горбачёва,
что он согласится на всё взамен не на что.
Да, они на пустые обещания.
Не на что.
Теперь всё по-другому.
У нас Владимир Владимирович возглавляет страну,
которая на такие пустые обещания из голословные проекты не ведётся.
У нас всё конкретно, мы по делам судим, а не по словам.
На словах о нем могут быть сладкие, убедительные, а мы по делам, вот мы Западу не верим.
Мы продолжаем специальную военную операцию. Мы сотрудничаем с Востоком,
Восток от этого только укрепляется. У Запада проблемы с материальными ресурсами,
кушать хочется, и технику не на что производить. Но это и их проблемы, они первые начали.
Мы так и предлагали в декабре 2021 года конкретные шаги, и все было хорошо,
что и северный поток был цел, и экономика бы развивалась, и все было в порядке, и Украина была бы нейтральная территория.
Запад от этого отказался. Они пожинаются плоды того, чего они поселили. Это их планида, это их участь.
Граница 1997 года. Единственное, на чем настаивала официальная Москва, теперь, конечно, требования наши стали чуть шире. Их придется исполнить. Вернемся.
Итак, Джо Байден забыв, о своих ирландских корнях во время выступления в Делавери неожиданно представился как Джо Байденополос, то есть Байден идентифицирует себя как греку, а еще он не успел прочитать пасуфлюру и попросил его отмотать, типа «помедленнее я сойду с этой планеты», а схватки нынешнего президента и кандидат Трампа пишут сегодня британское Daily Mail.
По данным нового опроса, американские избиратели считают, что у Трампа действительно больше шансов занять овальный кабинет,
потому что он не спит на важных мероприятиях, помнит имена мировых лидеров и вообще ориентируется в пространство.
Это классика политической рекламы.
Красный телефон звонит в три часа ночи в Белом доме.
Кого вы хотите видеть у телефона?
Ниджо Байдена.
Таков результат новоэксклюзивного опроса, который показал, что 77-летнему Дональю Трампу доверяет больше в опросе с ядерным кризисом.
Или, например, во время часовой встречи с российским лидером Владимиром Путиным на выборах 2024 года противостоят друг другу два старейших кандидатов истории.
Чтобы проверить уверенность в каждом из двух кандидатов были опрошены тысяча пять вероятных избирателей на предмет того, как, по их мнению, Байден или Трамп справится совсем от кризиса в сфере национальной безопасности до простого запоминания имен помощников.
Со время как около 56% преспондентов заявили, что уверены в том, что Трамп сможет принимать решение и быть в полной бывовой готовности во время ядерной сердечайной ситуации, только 45% сказали то же самое о Байдене.
Почти 2-3 опрошенных заявили, что доверяют Трампу в том, что он сможет выдержать часовую встречу с российским лидером Владимиром Путиным, но только 43% считают, что Байден справится с этой задачей.
Мы переносимся в Вашингтон на прямой связи с обкоркомерсантой Екатерина Мур. Кать, здравствуйте!
Мы с удовольствием, конечно, следим за американской предвыбранной кампанией,
за восхитительным Дональдом Трампом, который нам всем сообщил, что Байден употребляет наркотики.
Так он сказал, что все то, что происходит с Джо Байдоном, скорее всего, следствие найденного в Белом доме Порошка.
Вообще, как ко всему этому относится, если шансы у Байдена больше или сейчас у Дональда Трампа с каждым днем все веселее и веселее?
Ольга, здравствуйте. Ну, как к этому относится? Ну, наверное, стоит американцам идти на участки в начале ноября и голосовать.
Дело в том, что действительно сейчас всё больше и больше появляется информация о том, что Джо Байден совершенно не способен принимать в экстренных ситуациях решения.
Недавно появилась интервью одной из журналистов, ведущих, которая брала у Джо Байдена интервью, и она рассказала, что Джо Байден, в принципе, не способен адекватно реагировать на вопросы, которые появляются,
Вот те вопросы, которые журналисты задают непредварительно сообщи в Джо Байдену.
Поэтому все интервью они, в принципе, прописаны.
Что касается того, на что ссылается Дональд Трамп, то действительно, если мы посмотрим на то,
как Джо Байден выступал перед Конгрессом и то, как Джо Байден общается с журналистами,
совершенно очевидно, что это два разных Джо Байдена, естественно, появляются вопросы о том,
ну каким образом за пару дней человек смог измениться. И это не только Дональд Трамм,
Шон Хеннити, например, говорил о том, что скорее всего, как он выразился, слишком много кофе
выпил Джо Байден, но скорее всего там речь, конечно, не о кофе. По цифрам и рейтингам последние данные,
Как выглядит? Есть шансы у Трампа, да? Накануне была информация о том, что Байден при всех его небольших недостатках Трампа догнал.
Ну, там вопрос ведь не в национальных рейтингах. Можно опережать в национальных рейтингах. Вот, например, если мы посмотрим, как происходила борьба Дональда Трампа и Хиллари Клинтон, то нужно вспомнить, что за Хиллари Клинтон-то проголосовал.
больше избирателей. Дело в том, что Трампа опередил ее в ключевых штатах. И вот как раз
сейчас последние данные показывают, Фокснюс опубликовал, что в ключевых, практически во всех
ключевых штатах, за исключением одного Джо Байдена, Дональд Трамп все-таки опережает. Поэтому если бы
выборы произошли сейчас, то Дональд Трамп конечно их выиграл. Спасибо вам огромное,
Екатерина Морна, прямой связи из Вашингтона. Прошу.
Да, вообще это ужасно, что ядерная кнопка принадлежит,
ну, находится по крайней мере, формально в руках человека,
который иногда забывает, как его зовут, и вот в этом же выступлении он сказал,
что вообще-то ему 40 лет. 40 лет он там вспоминал, где там, в 29 лет ездил, потом 40 лет.
Это ритуально шутка.
Хотя, может быть, регулярно сообщает, что чувствует себя на 40.
Да, хотя, может быть, он ничего не перепутал, потому что мы помним вот выборы,
который он выиграл в 20-м году, там он доказал, что мертвые имеют право, в том числе, право голосовать.
Я вспоминаю самого, скажем так, пожилого избирателя Джо Байденов в списке,
которые были занесены 1827 года рождения человек был.
Вот он за него проголосовал, возможно, он к ним обращается, к тем, кто помнит его,
и 29-летним сенатором, 40-летним сенатором, вот.
И, ладно бы, Байден был один такой.
У них, в принципе, деградация по всем элитам взять того же макрона,
человек, который не может разобраться с полом своего собственного супруга или супруги,
он тут начинает рассказывать, нет ли вещи о том, что Россия что-то сделает, нападет.
Нет, напоминаю, это не к дот. Мужик идет мимо пятиэтаж, то есть вверху баба кричит,
женщина, женщина кричит. Мужчина, я вас боюсь. Что такое? Почему вы меня боитесь?
Вы меня изнасилуетесь? Как я вас изнасилую? Вы там наверху, я здесь внизу, а я уже спускаюсь.
Вот Макрон со своими вот этими вот угрозами России, то, что Россия обязательно пойдет,
Кроме Макрона, с этими же угрозами к своему собственному народу выступают руководство Великобритании,
Германии, я уж не говорю о прибалтах этих шпротах.
Ну а они напоминают вот этот анекдот.
И в конце концов, в конце концов, оно может действительно спуститься, наброситься, но тогда не будет другого варианта,
как только отбиваться от этого абсолютно неадекватного человека.
Вот вчера была годовщина НАТО, 75 лет создания НАТО,
хотя закладываясь этой организацией, конечно же не в 49 году начали создавать ее гораздо, гораздо раньше,
до гораздо раньше, и вспоминается Фултановская речь в Черчилле 46-го года, за три года до создания она так, где он говорил о Железном Зановесе.
Это его слова, это вот приписывают советским лидерам, ничего общего с советским лидером, эти слова не имеют.
Это Черчилль, причем с Железным Зановесом он намеревался отгородиться от коммунистической идеологии, которая сейчас вроде как в России нет.
Но при этом Железный Зановес они все равно опускают, но уже против России и не важно коммунисты или не коммунисты.
Один из примеров в Одессе сейчас переименовывают улицу Ивана Бунина.
Казалось бы, наиболее такого реакционного антикоммуниста, антисовечика,
надо еще поискать.
А они берут и переименовывают, называют их, кстати, улица полицейской.
Тоже очень говорящее название, очень говорящее переименование.
Еще одно переименование, которое меня тоже поразило,
переименовывает улицу Жуковского, это поэт, воспитатель Александра Николаевича.
Но еще это человек, который сыграл, наверное, одну из главных ролей
в освобождении Тараса Шевченко из Крипасничества.
Его портрет был написан и продан в лотерею,
прозыгран, в итоге на эти деньги его выкупили Шевченко.
И вот Жуковского тоже переименовывает,
какое это отношение имеет к тому железному занавесу,
ради которого создавали НАТО, никакого.
Они любыми словесами прикрывают свою настоящую цель,
а цель простая и понятная, для нас по крайней мере,
но очень удивительно, что до некоторых граждан
Российской Федерации, в том числе тех,
тех, которые, например, называют релакантами, инагентами, и прочими ругательными словами,
не доходит, что здесь простой выбор, либо мы живем, побеждая, либо мы умираем, проигрывая.
Ну, либо, может быть, еще пробежуточный вариант, погибают все то, что, помните, Путин говорил,
мы в рай, они куда-нибудь в другое место, но это не самый лучший вариант, вернее, совсем нехороший вариант.
— Они просто сдохнут. — Ну, да.
— Так было сказано. Ну, и мы в рай пока не спешим.
— Так вот, я и говорю, что это... — Планируем как-то пожить.
— Это плохой вариант.
Всё идёт к тому. Дай Бог, получится. Вернём через минуту.
Ну и после июньской жары Москва накрыла неожиданное архитическое похолодание синоптики,
предупреждаю от арестов перепадов температуры.
Сегодня в столице 0 градусов. И это лишь на градус ниже климатической нормы.
В ночь на субботу в Москве будет минус 5, а вот в субботу днём вернётся жара.
Сначала плюс 12, в воскресенье уже плюс 17,
А в понедельник плюс двадцать один сухо и хорошее вещество.
Спасибо, друзья!
